mehrere menschen die an einem lauf teilnehmen .
gebäude hinter palmen .
ein schmid bearbeitet ein hufeisen .
die kinder gehen in eine schlange .
zwei männer feiern mit alkohol .
vier kinder in weißen kampfanzügen die an einem judo turnier auf hellblauer matte teilnehmen .
der hund läuft im schnee .
eine frau mit grüner mütze und ein mann mit roter mütze unterhalten sich im park .
die asiatische junge leute machen etwas aus dem mehl .
ein mann mit langen haaren der im wasser steht .
ein mann beim truthahn zubereiten .
mann schaut sich werbug in einem schaufenster an .
ein hund wühlt im schnee .
der mann in dem roten anzug steht breitbeinig vor dem anderen mann in dem roten anzug der den stock schwingt .
bauarbeiter an baumaschine .
der aufgang eines segelschiffs auf dem drei besatzungsmitglieder stehen .
zwei schwarzweiß gemusterte hunde raufen miteinander einer zeigt dabei seine zähne sehr deutlich .
frau singt .
zwei frauen arbeiten und suchen etwas im boden .
ein mit farbe beschmierter strassenübergang wird von einer person überquert .
eine gruppe von sängern bei einer straßenaufführunge .
vier menschen angeschnallt in einem fahrgeschäft .
imbissstand bei nacht .
frau und kind beim rodeln .
der arzt mit mundschutz gibt der frau auf dem stuhl eine spritze während der mann im militäranzug und mundschutz das licht hält .
fünf fenschen unterschiedlichen geschlechts und alters stehen an einem sonnigen tag an einer straße mit geparkten auto und unterhalten sich .
ein paar das mit ihren kindern über den zebrastreifen geht .
ein mann fährt ski jet .
ein kleinkind mit mütze sitzt auf einer klippe .
zuseher im schwimmbad ein mann mit sonnenbrille und schwarzer badehose steigt gerade aus dembassin .
mehrere kinder spielen mit der schaukel .
gruppe junger männer reparatur von fahrrädern an ständen in der turnhalle .
ein mann und eine frau sind auf einer parkbank eingeschlafen .
junger mann mit dreadlocks gibt einer jungen sitzenden frau dreadlocks .
eine frau die mit ihrem hund für ein foto posiert .
zwei mädchen sind zusammen mit anderen personen gäste einer veranstaltung .
zwei maler stehn auf einem kleinen gerüst und streichen die fassade eines hauses frisch .
ein mann in sportlicher kleidung sitzt in einem sessel .
eine band spielt ein lied auf instrumenten .
ein downhillfahrer springt im wald über eine rampe .
drei männer musizieren zusammen .
ein mann spielt keyboard und singt dazu .
frau in bikini am strand macht einen handstand .
zwei mädchen mit nassen haaren und eine frau mit schirm verlassen ein abgezäuntes gelände .
parasailing mit einem boot am blauen meer .
kinder duschen sich im freien ab .
menschen feiern auf der straße .
eine frau mit einem violoncello und ein mann mit einem klavier musizieren miteinander .
ein afrikanischer mann der mit seinem skateboard ein kunststück ausführt .
zwei kleine mädchen in fantasiekostümen laufen durch herabgefallene blätter .
frau mit fahrrand vor bäumen .
die gruppe von asiatischen frauen tanzt in bunten prachtvollen kostümen .
der mann springt mit dem skateboard an dem pool .
zwei leute in kostümen spielen marionetten .
zwei leute mit jacken unterhalten sich miteinander auf der straße vor einer mit graffiti verschmierten hauswand .
ein mann verlegt ein kabel .
eine alte frau sitzt auf einem hocker in ihrer grauen jacke und arbeitet mit einem spachtel .
2 lehererinnen beim schulunterricht mit kindern .
der mann in weißen hemd und grauer hose kommt aus dem torbogen raus .
mann mit brauner wollmütze springt mit seinem rad vom trampolin in die luft .
junge männer in gelb und rot tshirts sind auf der bühne .
ein motocross fahrer fährt die piste abwärts .
personen warten auf etwas und betrachten das gebäude .
weißer und schwarzer hund läuft weg mit dem gelbblau board auf dem grünen rasen .
ein dunkelhäutiger mann mit hut vor einer wand auf der ein van wagner schild ist .
ein paar mädchen mit langen röcken auf einem bürgersteig .
vier junge leute liegen auf dem boden .
eine bunt gewürfelte wandergruppe geht bei hitze halb bekleidet auf einer sandstraße .
ein mann telefoniert im zimmer voll mit den büchern .
ein bettler auf den knien und sein hund auf einer organgen unterlage .
eine person posiert auf einem berg .
mädchen mit roten langen haaren in spidermananzug auf einem holzpferd jubelnd .
ein mann in schwarzen anzug mit zeitung und zigarre geht auf dem fußgängerweg .
zwei frauen stehen bei einer präsentation im autohaus vor einem roten kleinwagen und zeigen der menschenmenge etwas .
ein mann mir dunklem pullover steht vor einem kaminfeuer und blickt über die schulter .
ein weißbrauner schnautzer rennt auf einem gehweg .
ein junger mann mit freiem oberkörper und langer brauner hose fährt skateboard .
musikerin spricht zum publikum .
ein junge mit hut spitzt vor einer holzwand .
arbeiter die den weg eines parks vom laub befreien .
eine riesige menschenmenge schaut beim bau einer menschlichen pyramide zu .
der ältere mann kippt einen sack mit einer weißen substanz in den swimming pool .
ein lächelnder junge der zwischen anderen kindern sitzt .
ein reiter springt mit einem pferd über ein hindernis .
die zwei männer liegen am wasser zwischen holz und metallteilen und machen ein nickerchen .
zwei spielende hunde auf einer wiese .
zwischen den veranstaltungsorten laufen .
eine band spielt musik .
menschen in der stadt .
der mann mit der mütze sitzt in der strassenbahn .
ein mann surft auf einer welle .
der weiße reiher mit orangem schnabel und schwarzen füßen fliegt dicht über der wasseroberfläche .
zwei polizisten kontrollieren eine frau und ein kind .
ein junge mit nacktem oberkörper trainiert mit seinem fahrrad auf einer halfpipe .
junge männer sitzen nebeneinander vor jeweils einem computer .
drei frauen unterhalten sich im weihnachtlich geschmückten zimmer .
eine junge tennisspielerin spielt einen aufschlag .
mann vor einem restaurant .
die leute sprechen am strand .
ein boxer im blauen trikot mit helm und ein anderer im rotem trikot mit helm die einen kampf im ring haben .
drei hunde streiten sich auf einer schneewiese .
drei vermummte frauen tuscheln miteinander auf der straße während ein hund aufrecht daneben sitzt .
frauen gehen in der stadt spazieren .
der mann macht kunsthandwerk .
ein mann mit roter schwimmweste sitzt auf einem kleinen boot auf einem see .
ein chor singt auf einer bühne .
das kleine kind hat sich den mund mit zahnpasta beschmiert und wäscht sie mit wasser ab .
ein mann führt ein kunststück mit einer großen silbernen kugel vor .
der clown pumpt einen ballon vor der lächelnden frau auf .
zei handballerinnen spielen handball .
drei männer sind eine wand machen .
ein mann und eine frau mit einem hund auf einem spielfeld kinder in zbeim frisbee spielen .
4 taucher mit tauchgeräten knien auf dem boden eines schwimmbeckens .
ein mann in einem weißen mantel und ein blaues hemd grüne sprinkles rotes fleisch würzen .
ein mann und eine frau stehen zusammen .
zwei männer üben in einem boxring ihren sport das thaiboxen aus .
zwei männer springen hoch und halten einen ball und eine flasche in der hand .
ein radfahrer in winterkleidung mit blauen helm beim radfahren .
ein junge in schwarzen trainingsanzug beim handstand am strand .
zwei männer installieren eine Überwachungsstation .
ein kind spielt im garten mit wasser .
eine asiatin bereitet das essen vor .
eine frau wischt knieend den boden mit zwei tüchern .
ein kind mit roter badehaube schwimmt im wasser .
ein kind zieht an einer tasche von einem mann während drumherum viele menschen zusehen .
eine frau mit roten rock wirft einen grünen ball .
ein bub schwingt im schwingen .
eine kneipe mit vielen leuten wobei ein mann etwas höher steht und das rockzeichen mit den fingern zeigt .
ein rot gekleideter sportler schiebt einen anderen sportler der die fackel trägt .
die frau mit den roten haaren und der hochgesteckten brille hat die flagge auf die wange gemalt und steht vor den anderen menschen .
eine paketfahrerin von ups am ausliefern .
der junge mann mit brille steht vor einem brennenden lagerfeuer und hebt dabei eine schaufel mit beiden händen über seinen kopf .
ein fotograf beim fotografieren von tulpen .
menschen auf einer wiese mit bäumen im hintergrund während ein mann mit gestik etwas zu erklären scheint .
eine frau mit blauen haaren steht hinter einer photografierenden gruppe .
zwei hunde toben auf der weide .
wenig weiß hund springen auf den federn wobei vor einer roten wand .
zwei bäume stehen vor einem wohnhaus mit geschäften im erdgeschoß .
der kampf um die spitze .
zwei männer kontrollieren ein fahrrad .
kinder in bordeauxfarbenen und blauweißen trikots spielen auf einer wiese auf der ein tor steht .
zwei männer in weißen overalls und ein mann in ziviler kleidung auf einem schiff oder boot .
eine etwas dickere frau im scharzen kleid fährt mit einem scooter .
eine große fahrbare musikorgel steht in einer einkaufsstraße .
ein hund kühlt sich in einem brunnen ab .
der junge spielt am park .
drei mütter und ein baby sitzen auf einer picknickdecke im garten .
scheinwerfer zum ausleuchten beim dreh am tag auf einer strasse .
der junge liegt im blauen schlafanzug auf seinem bett im krankenhaus und hat die augen zu .
die frau ist am markt .
2 menschen die lachen der mann hält zuckerwatte in der hand .
eine turnerin spielt mit ihrem roten ball .
ein mädchen in einer spielhalle wirft einen gegenstand .
zwei mädchen in warme kleidung lächelnd während im auto zu sitzen .
zwei hunde spielen miteinander .
das mädchen ist sehr gelenkig .
ein fischer in roter latzhose der seinen fang von muscheln freudig zeigt .
ein bub steht alleine im klassenraum .
ein junge und zwei mädchen spielen auf eine mit laub bedeckten wiese .
der mann mit hut macht einen handstand auf der strasse vor dem menschen .
ein boot mit mindestens einer person rudert dem sonnenuntergang entgegen .
vier junge leute im grufti outfit laufen unterhaltend die straße entlang .
ein türkischer mann schneidet mit einem messer das fleisch vom spieß .
ein hund spielt im wasser und ist komplett nass .
der opa mit brille hält einen hellbraunen hund hoch während der schwarze dackel zuschaut .
kind lacht .
ein kleines asiatisches mädchen sitzt im hochstuhl und isst etwas .
während die leute im hintergrund eher winterlich gekleidet sind steht eine frau mittleren alters im minirock und mit verschränkten armen da .
die frau gibt ihren mann zur hochzeit auch eine blume .
ein älterer mann mit grauem bart und eine ältere frau mit grauer strickjacke essen ein gericht im außenbereich eines restaurants .
ein junge und ein mädchen tanzen ballett auf einer bühne .
mädchen in einem beige jacke schwarze hose mit einem weißen tasche über die schulter auf der straße stehen .
zwei jugendmannschaften spielen gegeneinander rugby .
ein korpulenter mit weißem staub bedeckter mann liegt zwischen tonnenähnlichen behältern .
leute fahren auf einem gelbweißen russischen achterbahn .
eine geschäftspassage mit büchern und magazinen .
geländewagen offen mit fahrer und helm durchquert ein loch mit steigung .
ein junge springt spielend in den betten umher .
zwei violinenspieler und ein gittarist spielen vor einem mikrofon auf ihren instrumenten .
ein minnibagger füllt einen lastwagen mit erde .
der kleine junge übt sich im baumgiesen .
eine frau mit brille durchstöbert schallplatten auf einem markt .
man sieht einen schwimmereine schwimmerin beim kraulen .
eine person die ein tattoo am arm hat wirft einen pfannkuchen in die luft .
zwei ausflügler interessieren sich für einen abgestorbenen baum .
ein hund mit einem ball im maul schwimmt durch ein gewässer .
eine dicke frau mit blauen haaren beobachtet eine menschengruppe .
der mann und die frau die beide schwarz gekleidet sind stehen auf einer steintreppe im grünen und schauen auf das display einer kamera .
ein mann mit einer blauen jacke und zwei hunde .
eine füllige rothaarige frau mittleren alters phönt ihre haare .
mehrere menschen in blauen shirts in einer sporthalle halten buchstaben hoch die einen namen ergeben .
eine frau malt ein portrait an eine wand .
eine frau melkt ziegen .
von drei frauen die auf einer strassestehen fotografiert eine .
zwei fotografen fotografieren draußen eines ereignis .
ein mann mit sonnenbrille setzt ein kleinkind ebenfalls mit sonnenbrille auf eine rutsche .
eine straße zwischen steingebäuden auf der sich menschen bewegen .
ein mann in robe betritt ein altes gebäude .
vier kinder spielen zusammen vor dem haus .
männer bei einer laufveranstaltung .
ein schwarzer mann mit weißem tshirt schneidet einem anderen schwarzen jungen mann die haare mit einem kurzhaarschneider .
die frau mit der handtasche und die kostümierte frau posieren zusammen für die kamera .
frauenfußballtraining auf einer wiese .
ein herz am blauen himmel .
ein mann in einem gestreiften blauen und weißen shirt fotografiert frau im gelben trikot die auf den pool sitzt .
zwei radtaxis stehen am straßenrand während ein mann auf dem rad sitzend pause macht .
kinder laufen durch einen springbrunnen .
eine mutter und ihr kind spielen auf dem spielplatz .
ein junges mädchen wäscht in einer spielewanne ihren plüschhasen .
ein mann in schwarzen shirt schiebt einen sessel an einer menschenmenge vorbei .
der vortragende ist nicht ganz textsicher .
ein sänger stagedived .
ein kleines mächen guckt vorsichtig über eine mauer .
der hund tobt durch das bunte herbstlaub .
mutter und tochter haben viel spaß .
eine junge frau liest in einer karte während ein zweite junge frau ein glas in der einen und eine fotokamera in der anderen hält .
ein junge versucht mit einem fahrrad einen steilen hang rauf zu fahren .
der mann mit der bierflasche in der linken hand telefoniert mit dem handy während er vor einem rot beleuchteten hintergrund steht .
menschen sitzen am straßenrand zwischen säulen .
zwei radsportler fahren an einem mann mit einem handy in der hand vorbei .
eine mannschaft mit roten kappen spornen sich wohl für ein spiel vor mehreren zuschauern an .
rugbyspieler kurz vor dem anspiel .
frau nimmt einen schluck aus einem glas .
ein oldtimer fährt auf einer straße .
ein mann sitzt auf einem stuhl an einem see .
zwei jungen und zwei mädchen sitzen lächelnd auf der straße und bieten ihre flaschen an .
eine frau und ein kind die in einem grünen sessel sitzen .
eine frau mit blauem hut und mantel fotografiert bei schneefall .
ein footballspieler unterhält sich mit seinem trainer .
eine frau steht vor der großen gebaude .
eine mutter die ihrem kind einen helm aufsetzt .
ein gebäude mit einer straße und einem zebrastreifen im vordergrund .
die leute sitzen an einem schwarzen tisch im freien und unterhalten sich .
ein mittelgroßermischlingdhund mit einem gelben ball in der schnauze läuft am strand .
ein weißer hund sprintet durch den herbstlichen park .
ein kind das gerade auf einem blauen trampolin rumspringt .
ein älterer griesgrämiger mann mit brille und ärmellosem weißen sportjacket sitzt vor einem zaun .
ein rallyfahrzeug beim driften auf der schotterpiste .
ein mann vorbereitet eine speise mit den fleisch .
eine alte dame in uniform steht vor einem geschäft und zeigt einem kind einen gegenstand in ihren händen .
ein farbiger rugbyspieler in einer roten ausrüstung schaut durch seinen helm in die ferne .
heiße frauen von hinten .
eine parade auf einer straße mit sehr vielen zuschauern am straßenrand .
asiatische männer arbeiten auf einem reisfeld während zwei büffel von einem mann geführt das feld bearbeiten .
eine frau in dunkelblauer kleidung mit sonnenbrille und im hintergrund der hellblaue himmel mit weißen wolken .
eine ältere dame in einem roten anzug mit einem rosa regenschirm stehend und holding eine rote tasche .
der hund ist an der wiese .
person bei einer präsentation .
ein baby in weißgrünem strampelanzug krabbelt an einem stuhl vorbei .
einige menschen auf einer straße gehend .
mehrere menschen laufen an einer grafitiwand vorbei .
ein wintersportler posiert mit einem schneemann .
ein junger mann fährt mit seinem bmx .
2 männer die in offenen telefonzellen telefonieren .
menschen in einem restaurant .
viele leute schauen bei etwas zu dass man auf anhieb nicht erkennen kann .
einen alteen mann der im rollstuhl sitzt fährt junger mann in bibliothek .
ein mann spielt schlagzeug und eine andere person steht an einem rednerpult und singt oder redet .
kinder in einem schnell drehendem rundem karusell .
drei männer kämpfen in einem katamaran mit dem meer .
zwei frauen in uniform sitzen draußen auf einer straße .
eine junge frau die vor einer roten fußgängerampel wartet .
der junge in blauem shirt und shorts spielt auf der wiese mit seinem orangen ball .
zwei männer der englischen garde zu pferd in montur .
ein kind isst eine süßigkeit .
ein hund fängt einen ball .
drei südländische männer gehen an einem zelt mit einem werbeschild vorbei .
ein mann steht auf einem steg und blickt aufs wasser hinaus .
mann und frau von hinten straße gehend und in umarmung .
der mann mit dem weißen helm im klettergeschirr klettert an dem felsen .
zwei junge weibliche sportlerinnen beim basketballsport .
ein junger mann hält ein microfon in die menge .
ein junge in gelben shirt mit der nummer 15 übernimmt den stab im maraton lauf .
viele menschen mit mountainbikes treffen sich auf einem öffentlichen platz .
zwei männer in einem van .
ein großer mann fotografiert über eine gruppe menschen hinweg .
zwei rennende hunde auf einer wiese .
die frau sitzt und strickt an dem marktstand .
eine fast leere ubahnstation eine frau mit weißem kleid und großem einkaufssack wartet mit einem mann mit dunkler hose .
kinder in roten und weißen trikots spielen fußball .
mehrere personen unterschiedlichen alters und geschlechts stehen am strand und bilden eine menschenkette .
ein mann und eine frau fahren mit dem fahrrad auf der straße .
warmen mann in schwarzem und grauem hut einen schal und eine schwarze lederjacke gekleidet .
ein großer wochenmarkt in afrika wo sich viele menschen tummeln und viel gemüse zu sehen ist .
frau mit langem haar mantel und grünem schal blickt nachdenklich runter .
ein markt bei nacht .
ein farbiger und eine weiße gehen eine straße entlang .
mädchen in einem weißen bluse und jeans spielt eine gitarre .
das fräulein fährt mit dem fahrrad .
ein mann in blauer hose und schwarzer lederjacke trägt seine sachen eine strasse entlang .
menschen in der ubahn .
eine frau mit zwei kindern beim informationsstand .
zwei männer und eine frau bei einem sandhügel die viel spaß bei einem fotoshooting haben .
der hund läuft draußen mit dem ball im mund .
eien frau schminkt das gesicht einer anderen .
frau steht vor einem grill und wendet mit zwei grill gabeln steaks .
drei musiker mit ihren instrumenten im tonstudio .
die frau hat ein geschenk erhalten .
eine braut mit kind und mehreren personen auf einem gehsteig .
ein alter wagen mit hinterrad versunken im schlamm nahe einer böschung .
ein mann verübt tierquälerei in anwesenheit zweier kinder an einem elefanten .
ein im gesicht bemalter mann hält eine lächelnde frau im arm .
eine parade für homosexuelle mit fahnen und luftballons auf der straße mit vielen zuschauern .
ein mann geht in position und bereitet sich auf das werfen seiner bowlingkugel vor .
ein paar sitzt auf gepackten koffern .
ein arbeiter reinigt eine von einer baumaschine versperrte strasse .
3 personen auf einer bergwanderung mit skiern und gepäck .
menschen schauen einen tänzer zu .
zwei junge leute reparieren den schlauch eines fahrrads .
auf der bank schläft jemand .
zwei judokämpfer kämpfen .
der schwarze hund springt beim training über eine gelbe stange .
ein mann wartet auf seinen zug .
personen in einem blauen auto auf dessen dach sich gepäck befindet .
2 frauen schauen auf ein kind .
die vorbereitung zu einem großen spiel .
junge beim friseur .
die hunde jagen im schnee .
zwei jungen spielen mit weißen flaumigen spielzeug mit rotem tuch bedeckt .
ein kind mit blauem shirt vor einem schneebedecktem hügel .
ein asiate mit einem typischen hut von oben zusehen sitzt in einem kleinem ovalförmigen gepflochtenem boot mit früchten die aufgebaut sind zum verkauf .
ein ruderer der alleine im wasser in seinem boot rudert .
ein junges mädchen mit helm balanciert auf einem umgekippten baumstamm .
ddie leute gehen und stehen in dem supermarkt .
hund in einer pfütze im gebirge .
ein brauner hund läuft mit einem stock im maul über den strand .
der papst trägt ein kreuz .
die feuerwehr bei einem unfalleinsatz .
ein mann in der ubahn gekleidet mit brauner jacke hält sich mit einer hand an der stange an .
ein mann mit einem kleinkind auf dem arm wurde von unten fotografiert .
ein junge auf einem felsen im hintergrund eines blauen himmels .
zwei kinder springen auf einem trampolingerät .
ein junge springt vom sofa .
einer kleiner blonder bub kehrt mit einer großen gelben bürste den holzbalkon .
ein mann hat einen hund an der leine und ein kind versucht den hund zu streicheln .
mann in weiße kleidung geht auf einem grünen traktor .
kinder auf dem spielplatz .
junger mann sitzt in einem bach und schaut sich einen stein an .
frauchen beim hundetraining .
ein soldat und ein fräulein .
ein junges mädchen mit brille steht wartend an einer straße .
ein junger mann bei einer trockenübung für´s skibord fahren .
ein junge beobachtet menschen am strand und im wasser .
ein mann in einem gelben uniform kostet etwa den bau beige haus .
ein mann baust auf einem platz an einem dreirad .
kinder sitzen vor ihren bildschimen .
gäste eines strassencafes sitzen bei schönem wetter vor einem alten gebäude .
ein baby sitzt auf dem auto und trinkt das saft .
die leute springt am strand .
eine junge frau beim stöckchen schießen .
lächelnden schüler gehen auf dem weg durch den grünen bereich .
ein mann in goldener kleidung und goldenem fahrrad .
ein mann mit schwarzem hut der einen feuershow zeigt und mehrere menschen kucken ihm zu .
zwei männer unterhalten sich .
arbeiter schleift etwas .
ein mann der vor einem fenster sitzt .
es sind menschen am meer beim plantschenspielen .
ein mann säubert den weg während eine frau weiter geht .
der älterer mann in anzug und krawatte spricht vor einem goldenen prunkvollen hintergrund in ein mikrofon .
in einem veranstaltungssaal stehen drei personen auf einer bühne vor zuschauern die an tischen sitzen .
ein mann fotografiert mit blick auf einen see .
der mann in dem religiösen anzug lehnt an dem zaun .
drei männer haben spaß bei der arbeit .
eine gruppe von menschen schauen sich eine parade an .
eine junge frau serviert tee auf einem tablett .
ein boot mit mehreren personen und voll mit sachen fährt auf einem gewässer .
junge läuft unten an der treppe .
eine gruppe von männern in einem blauen kleid und weißen kappen finden sie auf der blauen und weißen bus .
ein mann der auf einem fahrrad mit einem grasballen fährt .
dunkelhäutiger und hellhäutiger mann auf einer treppe sitzend .
menschen auf der straße es nähert sich ein reiter mit blauem helm auf einem weißbraunem pferd .
mehrere personen mit rucksäcken von denen einer eine gelbe hose anhat .
zwei männer auf der straße schauen an brautpaar .
ein junge spielt mit seinem kleinen bruder .
der mann spielt gitarre .
zwei kinder albern mit ihrer mutter herum und der junge küsst sie .
ein junge liegt auf etwas weißem auf weißem untergrund .
ein kind renn einen bürgersteig entlang .
die frau mit schwarzen haaren trägt ihr rotes surfbrett über den belebten strand .
halbnackte frauen spielen volleyball im freien .
ein mann auf einem volleyballfeld versucht den ball zu baggern .
ein fussballer im roten trikot spielt den ball während ein anderer spieler im blauen trikot hinterher läuft .
der mann und das kind schlagen die trommeln auf der strasse vor den menschen .
mann vor einem imbissstand mit donuts .
ein mann in einer halle rollt eine runde große platte .
ein chinesischer drache vor einem pavilion .
ein mitarbeiter eines schalters hinter seinem tresen .
zwei asiatische kinder spielen auf einem gerüst .
2 frauen stehen rauchend vor einem geschäft .
mehrere menschen befinden sich vor einem lokal .
ein mittelgroßer hellbrauner hund fängt einen frisbee im sprung .
frau mit grauen haaren sonnenbrille und mütze .
stolze kinder mit bunten murmeln .
eine gruppe von menschen geht durch eine fussgängerzone .
ein mann gießt wasser auf während eine alte frau ihn dabei beobachtet .
ein judowettkampf mit schiedsrichter .
die alte dame sitz am tisch und schaut bilder neben sich an .
das kind mit jeanshose spielt mit dem ball .
eine frau fotografiert mit ihrem mobiltelefon .
eine frau mit roten mantel springt in die luft .
ein mann surft im meer .
fünf männer die auf einer bühne stehen und singen .
zwei männer beim angeln auf einem boot .
ein mann der im zug schläft neben einer klopapierrolle .
2 kinder machen eine turnübung .
alter mann sitzt mit tablet da .
ein baby mit rosa wollmütze schläft auf einer decke .
mehrere betrunkene männer .
ein mann mit einem gelben hemd steht mit einem walky talky auf einem gehweg .
ein schwuler obdachloser sitzt auf seiner reisetasche mit leopardenmuster und tuntet irgendwie rum .
zwei männer spielen gitarre .
zwei kinder eins blond eins braun schauen durch die gesichter einer großen pappfigur .
zwei alte damen die sich unterhalten .
ein paar sitzt auf der bank und schaut aufs meer .
zwei döner kebab verkäufer mit weißer kleidung und kopfbedeckung an der straße .
personen auf einem nachtmarkt .
eine frau mit brille die mit einem stohhalm aus einer großen runden grünen frucht trinkt .
zwei männer mit grünen oberteilen versuchen mit den füßen einen gegenstand im sandigen boden zu erreichen .
ein hund läuft an einem zaun entlang und schaut auf die andere seite .
ein mann steht in unwegsamen gelände .
gescheckten hund nimmt den weißen hund weißen und blauen ball .
die männer spielen rugby .
leichtatlethik läuferinen auf einer aschenbahn in einer wettkampfsituation .
zwei lachende kinder liegen unter einem fuß einer bronzefigur .
2 kletterer an einer steilen felswand .
ein junger bärtiger blonder mann mit nasenring blickt in die kamera und putzt sich dabei die zähne .
ein soldat lässt ein kind in seine kamera blicken .
eine goldgewinnerin mit 2 goldmedaillien zeigt die zahl 7 mit ihren fingern .
ein kunstflieger hinterlässt über einem kreuzfahrtschiff eine rosafarbene wolke .
eine frau mit dem rücken zur kamera malt ein bild .
ein kind bläst seifenblasen in einen dunklen raum .
ein strassenmusiker sitzt mit seinem instrument auf einem stuhl auf einem bürgersteig .
ein klassenzimmer mit schüler von denen eine konzentriert am lesen ist .
vier menschen vor einem sonnenuntergang als silhouetten .
mutter mit tochter beim signieren eines tuches .
zwei mädchen mit einem hund spielen an einem baum .
ein torero reitet in der arena einen stier .
ein fußballer in einem schwarz weiß gestreiften trikot läuft hinter einem ball her .
ein paar tanzt eng umschlungen .
ein schootischer musik und tanzverein spielt auf instrumenten .
ein buddhistischer mönch kehrt den hof .
eine frau fährt mit einen fahrrad über eine brücke .
die polizei in schwarzen helm leitet die männer in weißen und blauen gewändern segler .
zwei männer bauen einen gasgrill zusammen .
ein kind liegt auf der erde im laub .
drei männer stehen an einer offenen türe und schauen nach draußen .
ein mädchen in roter kleidung hängt kopfüber an einem ast .
mehrerere menschen gehen durch einen park .
zwei frauen töpfern an einem tisch auf dem verschiedene dinge liegen .
zwei sportboote auf dem wasser kämpfen um die wette hinter sich die schäumende gischt .
ein kleines mädchen läuft durch eine pfütze .
die zwei hunde sitzen im schnee und bellen .
ein cowboy auf einem pferd jagt einer kuh mit dem lasso hinterher .
drei kinder schauen hitner einem gitter hervor .
junge springt von strohballen herunter .
obststand bei einem markt .
mann spielt trompete .
ein schwarzer mittelgroßer hund steckt kopfüber im schnee .
ein kind als samurai verkleidet steht vor einem kinderwagen .
menschen die in einer schlange stehen und auf etwas warten .
eine frau in grau fragt einen mann in weißem hemd vor einer telefonzelle nach dem weg .
eine frau die auf dem eis ein kunststück vorführt .
frau mit kind das eine italienische flagge trägt .
kahler mann ohne kleidung am strand sitzen mit ihrem handy .
ein mädchen schaut einer schildkröte auf der wiese zu .
ein mädchen mit rosa perücke steht am strand und beobachtet tiere .
ein hund lehnt sich mit den pfoten an einen baum und schaut nach oben .
ein baby und ein kleinkind spielen zusammen .
bmx fahrer beim sprung .
dem jungen mann ist es zu laut .
eine person in winterkleidung stellt schneeskulpturen her .
der mann mit den langen haaren spielt die elektrische gitarre im probenraum .
ein mann hält ein abgebrochenes glas in der hand .
der mann malt die rote wand .
freunde und eltern der kinder der gladstone school schauen sitzend auf einer tribüne dem spiel zu .
zwei jungen mit bassgitarre einer spielt der andere schaut in die kamera .
die leute isst zusammenein .
eine frau auf einer straße trägt eine tasche auf ihrem kopf .
ein schwarzer hund hol ein stock aus dem wasser .
2 männer in der küche der stärkere diskutiert mit dem anderen der abwäscht .
das fräulein spielt am platz .
die frau im schwarzen kleid schaut im freien auf das blonde mädchen im bunten kleid .
hunde auf der wiese .
hoch auf einem hügel unter sich ein fluß hüpfen 2 menschen vor glück .
zwei männer vorbereiten die zwei hunde zu fotografieren .
fahrradfahrer fährt ein rennen er trägt schutzausrüstung .
der mann mit rotem tshirt lötet an .
die mädchen spielen beach volleyball .
fahradfahrer fahren ein rennen .
ein buddistischer mönchsjunge beim lernen .
zwei männer sprechen .
eine winterlandschaft mit 2 skifahrern im vordergrund .
die leute unterhalten im karnaval .
skateboarder auf einer mauer .
zwei schwarzen hund auf grünem gras laufen auf beiden seiten der straße .
ein mann sitzt auf einem baumstamm .
ein mann von hinten zu sehen wirft etwas in ein wasser bassin .
zwei kinderteams spielen gegeneinander football .
zwei mädchen spielen fisbee .
eine gasse mit 2 personen und einem hund .
zwei junge mädchen treffen sich .
drei spielende hunde im wasser .
ein mädchen sitzt im stadion mit einem blaurotem hut auf dem kopf .
4 kinder bunt gekleidet rot blau gemustert schauen aus dem rosa gerahmten fenster eines blauen hauses .
drei asiaten posen sich vor der kamera .
der bub tanzt draußen und es schnet .
die leute demonstrieren wegen des fotografstadels .
die band spielt auf der straße .
ein orchester mit einem dirigenten in weißem hemd .
ein junge in einem grünen tshirt und weiße kappe mit farbigen jonglierbälle stehend zwischen den maschinen .
ein junger mann fährt mit einem skateboard über eine fensterbank vor einer windmühle .
vier männer schauen aus einen fenster .
2 männern die hand in hand mit sombreros gehen .
junge männer in der modernen kleidung überqueren sie die straße .
ein mann mit hut steht in der natur .
ein mann spielt ein computerspiel .
männer betrachten stillschweigend essen .
zwei baby in einem schwarzen jacke und hose sind auf einem feldweg auf dem grünen gras läuft .
ein jongleur in rosafarbenem kostüm der mit dolchen vor zuschauern jongliert .
der junge wirft einen stein .
ausstellung .
ein asiate in weißer kleidung der mit anderen eine tänzerische vorführung macht .
ein älterer mann und ein bub klingen mit den glocken .
eine lächelnde frau mit roten haaren .
der jung spielt eine posaune .
die mädchen üben unter anleitung ihrer lehrerin tanzen .
eine frau die eine pose wie eine ballerina macht .
mehrere mädchen mit uniform die flöte spielen .
zwei frauen die sich in einem ring befinden und gegeneinander kickboxen .
ein kleines mädchen bastelt an einem kreislauf .
mehrere sportler nehmen an einer laufveranstaltung teil .
ein amerikanischer soldat spricht in ein mikrofon .
eine familien die für ein foto posiert .
sängerin mit langen haaren und einem lila patch spielt die egitarre .
zwei kleine mädchen in blauen kleidern albern in einem stall herum .
kind auf einer wiese pustet in eine pusteblume .
eine korpulente südliche frau mit sonnenbrille sitzt auf einem stuhl an einem tisch in einem raum .
kurze pause im verkaufswagen .
mehrere junge leute auf einer wiese schauen sich die räder eines fahrrades an .
der mann mit der brille und dem sandeimer und das kleine mädchen mit der mütze stehen an dem strand .
ubahn wilmersorfer straße .
ein polizist auf einem motorrad fordert einen autofahrer zum anhalten auf .
drei frauen in kurzen hosen und oberteilen laufen vom ufer aus ins meer den wellen entgegen .
ein mann mit weißem hemd auf einem spielfeld auf dem gerade ein footballspiel stattfindet .
rafael nadal jubelt .
flüchtling mit seinen habsehligkeiten .
eine menschenmenge auf dem ufer des flusses und wischte kleidung schwimmen oder einfach nur schlendern .
der braune hund spielt auf der wiese mit einem stock .
ein mann in lederjacke die nach rockerstil aussieht und tätowierungen an den armen steht zwischen parkenden autos .
kassierer und kassiererin bei der arbeit im supermarkt .
ein kleiner junge bohrt mit einer bohrmaschine ein loch in ein stück holz .
ein snowboader fährt im schnee .
ein soldat beobachet die landschaft .
die frau sitzt an dem blumenstand auf der belebten strasse .
viele menschen auf der straße .
ein junge wirft einen stein .
ein dunkelhäutiger mann wirft ein dartpfeil während im hintergrund weitere menschen an ständen zusehen sind .
ein kind im spidermankostüm kommt an halloween nicht an eine türklingel .
ein mann in orangefarbiger arbeitskleidung steht an einer stark befahrenen straße und schaut auf einen lkw .
ein kunde such sich bei einem straßenverkäufer obst aus .
ein mann auf der treppe vor einem haus .
ein junge mit einem eimer und einer tasche geht über eine belebte strasse .
ein mann taped einen rugbyspieler .
die radrennfahrer befinden sich in einem rennen .
mädchen im braunen rock eine gelbe weste und weißem hemd springt auf dem rasen .
bauarbeiter arbeiten auf einer baustelle mit weißem material .
der junge im roten pullover springt auf dem riesigen hüpfball der von zwei anderen jungen gehalten wird und aussieht wie eine weltkugel .
ein älterer mann der zuckerwatte verkauft .
eine indische frau beim teppich weben .
der alte man aarbeitet wohl in einer imbisbude und sieht müde aus .
mann mit bunten ketten behangen .
ein pärchen in weißen oberteilen küsst sich auf einer bank .
ein mann mit schneeschuhen springt auf einer schneefläche .
eine gruppe von soldaten in khaki gekleidet marschieren barhäuptig unter dem kommando von einem mann in einem braunen hut .
zwei männer sitzen auf dem bordstein vor einem grünen rasen .
eine frau springt auf einer wiese vor einem blühenden busch .
ein mann sitzt auf ein paar kästen auf der straße und spielt violine .
ein hund der durchs wasser mit seinem spielzeug schwimmt .
eine gruppe weiß gekleideter menschen hält die hände in die höhe .
2 hunde spielen .
zwei junge männer mit sonnenbrillen laufen über den marktplatz .
viele junge leute vorbereitensich im schwimmbad zu sprungen .
ein junge in einem grüngelben sportanzug und boxhandschuhen beim training mit sprung an einen sack .
eine graue dogge die auf einer wiese herumtollt und dabei in die kamera sieht .
mädchen in einem blauen kleid streichelte einen braunen hirsch .
eine frau macht eine unanständige fingerbewegung in richtung kamera .
junger fussballer spielt mit ball .
eine japanische frau spielt curling .
fünf fußballspieler kämpfen im sprun g um den ball .
ein sportler in blauem anzug wird von einem reporter befragt .
ein kind halt den roten stab aus plastik .
kaffee ausschenkende frau in der passage .
eine band spielt auf einer großen bunt beleuchteten bühne .
ein mann bei der arbeit auf einer straße .
ein mädchen am bach .
ein mann im hochseilgarten freut sich .
der hotelangestellte schiebt einen wagen mit koffer .
ein mann schläft auf dem sofa .
eine person versucht den fußgängerweg frei zu schippen .
drei fröhlich ältere frauen bunt gekleidet sitzen am boden und vergnügen sich .
3 frauen stehen vor einem zelt .
viele menschen sind auf einer feier .
das mädchen in rock und pulli hockt auf dem stuhl und schaut oma beim einkochen zu .
ein mann sitzt vor 4 monitoren .
ein skateboarder springt mit seinem board über eine treppe .
eine gruppe bauarbeiter steht neben einem bagger .
ein älterer mann liegt mit nacktem oberkörper auf einer liege und genießt die sonne .
der junge hat schwer zu tragen .
musiker in weiß gekleidet und die affenmasken gitarre zu spielen .
ein junger mann mit dunklem haaren und leichtem bart und einem grell roten oberteil steht vor einem bunten hintergrundbild .
touristen sitzen auf einem boot im meer während ein mann es am heckmotor steuert .
ein junge spielt fußball auf einer wiese .
drei frauen laufen im herbst warm angezogen durch die stadt mit ihren kameras in den händen .
hunde tollen im schnee .
zwei männer stehen an einer bahnhosstation und warten auf den zug .
zwei hellbraune hunde und ein schwarzer hund mit weißer schnauze wobei ein heller hund wohl gerade seine sache am machen ist .
ein mann mit einer orangenen mütze steht neben einer autotür .
der fahrer eines lkws lacht dem photografen zu .
das kind mit der mütze läuft draussen vor dem gebäude .
ein kleintransporter mit einem mann am steuer und einem mann auf der ladefläche steht vor einem geschäftshaus .
der mann leckt mit seiner zunge über die wange der frau .
ein mann im roten pullover der angeseilt am klettern ist .
ein stier gleift einen torero in einer arena mit roten banden vor zuschauern an .
ein schwarzer hund spielt mit einem lappen in einem bach .
der kleine kerl auf großen skiern .
eine strassenverkäuferin überquert mit ihrer garküche einen strassenübergang .
ein mann in latzhose und kappe singt oder spricht in ein mikrofon vor zuschauern .
der junge mit dem kopfhörer sitzt auf den schultern der frau .
ein schwarz gekleideter fotograph steht auf einer steinmauer .
ein mann und eine frau die eine straße überqueren .
eine frau mit einem rosanen helm läuft auf rollerskater durch eine halle .
ein kleines blondes mädchen riecht an einem pils das von einer jungen frau vielleicht ihre mutter gehalten wird .
ein tourenwagenfahrer steht im stau und wird von schaulustigen belästigt .
eine menschenmenge nach einem stierkampf .
menschen die in einer schlange anstehen .
eine frau steht vor einem dunkelbraunen asiatischen zaun über welchem rosane blüten eines baumes reichen .
eine person betrachtet beim wandern einen fels .
frau begutachtet ihr werk in der küche .
die beiden radfahrer in roten anzügen und schwarzen helmen auf dem kopf fahren mit dem rad den weg entlang .
zwei fischer begehen mord an wehrlosen fischen wärend zwei frauen untätig zusehen .
ein junge hält einen spiegel für eine frau die sich das gesicht schminkt .
eine band aus vier personen wobei einer singt einer gitarre spielt während die anderen beiden nichts besonderes tun .
tennisspiel von ganz oben in der arena .
eine frau steht vor der glaswand eines büros und wirkt durch die spiegelung verzerrt .
eine inlineskaterin rollt an einer gebogenen blauen linie entlang .
zwei paare posieren in sportkleidung für ein photo .
mädchen ist in einem schwarzen top einem roten schal und grüne hose .
mann mit kappe hält eine schleifmaschine .
ein mann liest auf dem bahnhof in einer zeitung .
zwei asiatische kinder stehen nebeneinander in einem geräumigen öffentlichen gebäude neben dem stamm einer pflanze .
hund springt in wasser um eine frisbeescheibe zu erreichen .
funf leute stehen draußen mit den funf schiffe .
zwei arbeiter kontrollieren gleise .
zwei hunde tollen in der nähe des meeres .
man sieht einige footballspieler .
ein fahrradfahrer versucht kunststücke auf einer rampe aufzuführen .
kinder in der schule .
junger mann mit rotem pulli und brauner jackezu heller jean kommt aus einer wäschrei raus .
sechs personen offensichtlich asiatischer herkunft schauen sich einen verkaufsstand an .
viele motorräder stehen vor einem gebäude .
ein tiger in narkose wird behandelt .
zwei kinder spieln gemeinsam an einem brunnen .
eine frau hängt angeseilt an einem baum .
eine frau mit einer pinken tasche sitzt auf einer bank .
eine frau in sportkleidung und boxhandschuhen die an einem roten sandsack Übeungen macht .
drei sportsfreunde sportlich gekleidet hüpfen vor freude im gras .
ein kind befindet sich am strand mit einem drachen .
älterer mann am tisch .
menschen in der stadt .
acht menschen und ein männlicher moderator stehen vor einem jp morgan werbebanner mit der aufschrift corporate challenge .
2 frauen die auf einer bushaltestelle sitzen .
mann beim essen auf einem schiff im freien .
ein mann surft im ozean .
fünf männer spielen hockey auf dem rasen .
zwei leute in winterkleidung schauen in ein blaues zelt .
ein junger mann schläft auf einer liege am offenen fenster .
ein bärtiger mann mit dunkelgrüner mütze sitzt auf einer großen roten tasche und bettelt .
eine frau mit hellblauem gewand und ein mädchen mit rosafarbener kleidung wobei die frau an einem webgerät arbeitet .
zwei männer mit getränk und mops die pause machen .
der mann trägt weiße handschuhe .
ein weißer mittelgroßer mischlingshund springt durch wasser .
ein mann stöbert an einen stand .
ein straßenbaumitarbeiter auf einer hebebühne kontrolliert die ampelanlage .
zwei fräulein spielen mit spielzeuge .
eine frau schaut auf ihr smartphone .
mann liegt im schnee .
ein mann in einem blauen hemd hören zu einem anderen mann in einem weißen hemd gekleidet .
ein mann quert die straße mit seinen kindern über .
ein mann mit einem bunt bemalten motorradhelm .
ein mann sitzend mit hot dog stand an einer straße .
ein junger mann hat ein asiatisches kind mit gelbem pullover und blauem rucksack auf dem arm .
frauen mit kopftuch vor alten gebäuten .
frau mit rotem mantel geht an einem geschäft vorbei .
das baby putzt sich den zähne .
zwei frauen schieben ihre kinderwagen durch einen park .
zwei indische junge mädchen in traditionellen kleidern sind am tanzen .
die frau ist total mit ihrem handy beschäftigt .
mehere cross motoradfahrer auf einer cross rennbahn .
mehrere menschen erholden sich an einem kunstvoll gestalteten strand .
ein gelber geländebagger arbeitet an einem sehr schrägen hang .
ein alter mann in orangefarbenem gewand und mit einem stock in der hand sowie ein junger mann der mit ihm redet .
ein pärchen läuft an einem fluß entlang .
der mann sieht zu der rauchenden frau zurück .
ein gelber sportlicher wagen pflügt durch den schnee .
hund auf großer wiese .
lachendes kleines mädchen im weißen kleid läuft über die wiese .
mehrere arbeiter stehen auf einem baugerüst .
drei menschen in einer modernen kirche mit blick auf eine orgel .
großes polizeiaufgebot vor ort .
ein schwarzer großer hund im ungemähten gras mit einem spielzeug im maul .
ein mädchen in volkstümlicher kleidung sitzt in einer hütte .
braun und weiß hund läuft aus dem meer mit den wellen .
diverse leute stehen an einer kasse im supermarkt .
zwei clowns im kostüm und schwarzen hut sitzen am strand im sand .
britischen volksmusikkappellen spielen in einem stadion .
eine ältere frau sitzt einem südländischen mann gegenüber der etwas gelangweilt wirkt .
ein skateboarder springt über ein hinternis .
zwei junge frauen eine schwarz die andere rotgelb haarig schauen auf ihre kamera .
ein bärtiger mann in buntem hemd und sonnenbrille spielt trompete .
ein mann macht eine tätowierung .
drei kinder und zwei erwachsene stehen auf einer wiese vor einem alten gräulich farbenen gebaüde .
drei südländisch anmutende männer in mittelalterlicher kleidung spielen anscheinend alte instrumente darunter auch trommeln .
die band im Übungsraum .
arbeiten am baum .
zwei boxer stehen sich im ring gegenüber während zuschauer das geschehen verfolgen .
mann hat jungen auf den schultern .
toilette am straßenrand .
ein mädchen mit dunkelblauer jacke sitzt bei einer steinsäule und trinkt neben ihr das essen .
drei männer gehen auf einer strasse die durch einen wald führt .
die leute tanzt an der party .
junge in einem gelben jacke einem blauen kappe und einem grünen hemd springen auf dem gras .
ein mann sitzt in etwas verrenkter position auf einer parkbank vor einem großen plakat .
zwei männer spielen snowboard unter einem blauen himmel .
zwei radfahrer fahren ein rennen .
ein springender läufer wird von zwei konkurrenten verfolgt .
ein mann im rotgoldenen kostüm macht eine pirouette in der luft .
in einem schmalen büro mit abartig grünen wänden sitzt eine frau in einem roten pullover und schaut auf einen computermonitor .
auf der straße mann mit jean frau mit leopardenjumper und in einer nische sitzen eine alte frau und ein kleines kind .
bergseiger haben ein lage in den bergen errichtet .
ein junge auf einem skateboard springt über ein hindernis .
eine maskierte frau hat den rotweißen regenschirm und rote band auf ihren augen .
eine frau spricht mit ihrem kind in dessen kinderwagen .
ein mann tanzt mit einer frau .
eine frau zeigt dem mann um zu stricken .
deine menschengruppe mit schildern bewegt sich eine straße entlang .
zwei mädchen reiten auf einem kamel .
der mann reitet das surfboard auf dem meer .
ein mann in schwarzem outfit und ein mann mit wischeimer und mop warten auf den fahrstuhl .
ein chinesische mann macht den wasserkanal sauber .
ein mann sieht den mann mit roter mütze an aber der kuckt nur auf dem boden .
sänger der rockband in weißen tshirt tanzt um das mikrofon .
ein junge mit einem hut sitzt lachend vor der rutsche eines spielplatzes neben der ein anderer junge steht .
ein pärchen betrachtet die mode in einem schaufenster .
ein junges paar tanzt auf einem platz mit brunnen .
menschen sehen marathonläufer zu .
zwei motorräder während eines motorradrennens in kurvenlage .
personen in einer bar .
ein kleines mädchen sitzt am tisch vor einem teller mit früchten .
zwei männer lesen am strand eine zeitschrift .
wanderer im gebirge .
zwei kinder lachen und spielen zusammen .
ein behinderter und ein nicht behinderter sportler befinden sich am wettkampfort .
ein mann mit kappe in einem kleinen weißen boot am see nahe einiger seerosen .
eine frau wirft den ball bei einem damenfußballspiel ein .
frau schneidet ein brötchen .
zwei personen auf einem gehsteig in einer stadt .
die leute ist sport machen .
eine belebte straße in einer asiatischen innenstadt .
der mann und die frau umarmen sich auf der strasse .
ein mann im weißschwarzem trainingsanzug springt einen mann im schwarzweißem trainingsanzug an .
zwei kleine kinder in gelber regenkleidung spielen am matschigen strand mit sandkastenspielzeug .
vor dem spiel feuert man sich an .
ein baby wird von seinem vater gefüttert .
eine frau die ihr kind auf dem arm trägt und das kind ist dabei am weinen .
ein mann bereitet auf dem küchentisch gefüllte paprika vor .
imbisstand .
eine frau in blauer kleidung läuft auf skiern und stöcken in den händen durch den schnee .
zwei männer sitzen vor einem laptop .
eine frau trägt einen haarschmuck .
fußgänger die eine straße überqueren .
ein markt vor einem historischen gebäude .
ein junger mann liegt auf einem knapp zwei meter hohen mauervorsprung vor einem wohnhaus unterhalb einer laterne .
kniende frau mit hund im schnee .
zwei mannschaften spielen das eishockey .
der junge fährt mit dem fahrrad .
zwei motorräder und ein quad fahren auf einem feldweg .
eine band spielt ein konzert .
ein mann in weißer kleidung sitzt auf einer bank an der eine frau in brauem kleid vorbei geht .
ein mann und eine frau sitzen im restaurant an einem tisch .
eine junge asiatin mit großen ohrenwärmer und kleiner pink farbener handtasche auf einer straße .
die herrendamen haben eine konferenz und sitzen an einem tisch .
asiatisches mädchen in einem weißen bluse trägt ein weißes blatt .
der mann spielt das zimbal auf der straße .
ein mann sitzt angend am befestigten ufer eines sees .
volleyballspielerin beim anspiel .
mann reitet auf einem wildpferd .
der mann mit der brille sitzt an dem tisch vor der strasse .
ein mann mit rotem pullover macht bilder mit seiner kamera am fluss .
ein asiate mit blauen helm fährt mit dem fahrrand über eien befahrene straße .
ein thailändischer boxer beim training .
frau mit pudelmütze und winterkleidung im schnee .
mitarbeiter bei der problemlösung .
zwei kampfsportler trainieren in einem raum .
menschen stehen in einem wasserbecken vor einer riesigen bildtafel .
drei personen sitzen an einem tisch von einem künstler der personen malt .
künstler bei einer kundgebung .
ein gleisarbeiter arbeitet an den schienen .
einige männer befinden sich auf einem boot .
der mann mit dem rucksack geht auf der strasse .
der mann mit dem orangefarbenen anzug fährt auf einem sehr hohen einrad in der fußgängerzone .
zwei hunde spielen miteinander .
ein mann und eine frau sitzen in einem restaurant am tisch und unterhalten sich mit anderen während hinter ihnen eine theke und ein getränkekühlschrank zu sehen sind .
ein verkäufer mit schwarzer schürze vor seinem stand auf esswaren gebraten werden .
mehrere menschen stehen feiernd und unterhaltend an einer bar .
die person mit dem weißen schal deutet an von der klippe in den fluss zu springen .
3 kleine hunde stehen draußen auf steinigem untergrund .
zwei erwachsene und zwei kinder stehen beieinander auf einem schiff .
ein kräftig gebauter mann mit brille und einem getränk in einer büchse sitzt vor einer art grill und hält grillgut mit einem ast über der glut .
ein mann sitzt an einem tisch an einer straße .
zwei musiker mit ihren instrumenten stehen auf der bühne und spielen resp singen .
der torwart mit dem grünen trikot läuft über den rasen des gut gefüllten stadions .
fahrradfahrer führt gerade einen sprung durch .
ein mann in schwarzen t shirt zieht einen wagen mit blumen dabei macht eine frau eine unschöne geste .
einer kleiner hund während eines sprungs nach vorne .
ein mann in roter bekleidung hält eine axt in der hand .
eine gruppe von kindern lacht in die kamera .
ein mann in einem orangenen shirt gibt einem mann in weißem hemd und jeanshose einen rat .
ein älterer mann mit seinem braunem hund beim fotografieren am strand .
zwei musiker im gelben anzug spielen auf einer bühne .
fünf frauen die in indischen kleidern einen tanz vorführen .
ein welpe springt durch das gras .
mädchentänzer im schwarzen kleid und ihr partner in der grünen uniform erwärmung .
viele menschen versammeln sich auf einem mit bäumen umgebenden weg vor einem startschild .
eine belebte straße mit personen und autos .
menschen warten auf den bus .
sechs kinder spielen in einem fluss wobei einer sich gerade in der luft befindet nachdem er geworfen wurde .
ein kleiner junge spielt auf einer schwarzen gitarre .
ein vater tröstet am rande einer laufveranstaltung seinen sohn .
ein mann lächelt in gegenwart feiernder menschen .
menschengedränge vor einem doppeldeckerbusz .
ein packendes wasserballspiel .
ein mann übt an einem sandigen seeufer liegestütze .
die mexikanischen männer spielen instrumente auf dem bürgersteig .
die leute protestieren für gay rechte .
eine familie beim spaziergang .
zwei junge männer vor einer rikscha .
ein mann der für die labourpartei ist spricht in ein mikrofon .
zwei männer arbeiten an einem kran .
ein mann mit einem schwarzweißem kleid und haube auf dem kopf der mit anderen bei einem lauf mit zuschauern teilnimmt .
ein mann trainiert seinen hund auf einer wiese .
ein kleines blondesmädchen spielt auf der wiese mit einem großen türkisfarbenen ball .
menschen mit kamelen im hintergrund ein berg .
eine menschenmenge hat sich versammelt .
der mann angelt mit einer frau .
ein fallschirmspringer mit offenem schirm beim sonnenuntergang .
der mann hält einen vortrag vor anderen männern .
vier personen blicken auf einen see .
kinderarbeit in asien .
ein skater fährt auf einer betonmauer .
die frau trägt die andere frau huckepack .
eine footballmannschaft spielt football .
ein alter mensch sitzt draußen auf dem kiste aus plastik .
die leute feiern etwas .
ein mädchen das grinst und ein junge der seine finger über ihren kopf hält .
ein mann hält einen ball sicher fest damit er nicht von anderen genommen werden kann .
zwei weißbraune hunde spielen miteinander .
zwei junge leute stehen an einem stand auf dem markt und bezahlen .
eine frau die ein buch ließt und auf der couch liegt .
7 junge mädchen sommerlich elegant gekleidet vielfach schwarz und dekolltiert sitzen auf einer tribüne .
Ältere chinesin mit rot gemusterter bluse auf einer steinbank an der straße daneben der gehstock angelehnt .
zwei männer sitzen zusammen und unterhalten sich .
drei kinder spielen zusammen .
eine band mit 2 gitaristen und einem sänger .
der jung spielt mit einem vogel .
kleiner junge am strand .
ein fotograf mit braunem hut fotografiert einen text der auf einem blauem tor steht .
der mann in blauen hemd grauer hose und weißem helm steht auf einer betonplatte .
ein kind mit einem blauem herzlutscher grinst in der kamera .
ein junger mann steht unter einem wasserfall beobachtet von einem anderen .
ein junge in blauen pullover hält eine perlenkette hoch .
skifahrer mach einen sprung .
drei kinder spielen baseball und mehrere ältere personen schauen dabei zu .
ein asiatisches haus mit einem spitzen dach daneben palmen und 2 frauen die sicher dort wohnen .
eine gruppe reiter reitet über die wiese .
menschen die auf ihre straßenbahn warten .
vier junge leute protestieren wegen der ausnutzung der jungen arbeiter .
eine junge frau sitzt auf einer bank und liest ein buch .
leute auf der rolltreppe .
eine frau in einem roten kleid steht vor einem sehr modernen wohnhaus das sehr viel glaswände und runde eingangsbereiche hat .
menschenmenge demonstriert .
eine frau spielt auf einer violine .
ein mann mit mütze und sonnenbrille an oder auf einem see reicht einem kleinen jungen einen fisch .
ein mann an der gitarre und ein kleinkind an der mundharmonika spielen auf einer bühne vor einem publikum von drei kleinen mädchen .
der mann mit kurzen haaren steht auf der bühne singt und spielt gitarre .
ein mann auf einer demonstration .
eine dunkelgekleidete fraue zeigt einem kind mit blauem short ein tier .
touristen stehen auf einem platz vor einem tempel artigen vielleicht chinesischem gebäude .
die kinder schwimmen im meer .
die frau steht hinter der theke mit den kuchen darauf .
die frau weist einem mann auf der wiese die richtung .
zwei männer fahren in einem boot einen fluss entlang .
eine frau trainiert aus der pistole zu schießen .
mehrere jungen rennen bei einem laufwettbewerb im schnee .
bei einer hochzeitsfeier küsst sich das brautpaar .
ein mann in blauer regenjacke umringt von menschen schaut einem ereignis zu .
ein standupcomedian steht auf einer bühne mit einem mikrofon in der hand vor einem schild mit der aufschrift comedians you should know .
zwei personen die sich unterhalten .
der junge mann fährt auf einem doppelstöckigen fahrrad über die straße .
ein alter mann sitzt auf einer bank vor einem gebäude .
ein mann leitet zwei esel am leine .
es ist nachts auf einem großen platz mit einigen passanten und irgendwo im hintergrund sieht man nebel der vermutlich von einem feuerwerk stammt .
ein pärchen heiratet und hat einen blumenstrauß .
zwei männer mit weißem kittel arbeiten an einer maschine .
ein mann der ein mikropfon hält singt mit geschlossenen augen .
der junge fährt mit dem fahrrad .
menschen sitzen an der bar .
eine frau beim marathonlauf .
zwei ältere männer mit hut sitzen auf einer bank .
ein mann der auf einer straße etwas arbeitet .
ein baby sieht sich einen grünen zweig an .
viele leute schaen einem artisten zu .
ein kleiner junge schlägt mit dem baseballschläger auf den daherfliegenden ball .
zwei baseballspieler sind in position um den ball zu schlagen bzw zu fangen .
ein feuerwehrmann löscht mit einem wasserschlauch ein feuer .
mann beim tanzen .
ein herr in grauem anzug und brille schaut verwundert .
ein mann bereitet in der küche sein essen zu .
ein kirschenverkäufer zieht seines weges auf dem wochenmarkt .
mehrere menschen draußen in der natur .
mann in einem gestreiften roten und weißen feuerstein blaues hemd und blaue baseballmütze temnyhbochkah schlösser von sand zu machen .
ein junge in grauem shirt und blauer hose vor einer comikfigur .
ein mann mir roter jacke und einem gelben kajak .
die angehörigen warten in der kirche auf die braut .
drei junge leute in shorts und shirts laufen auf der straße .
der bowlingspieler wirft die grüne bowlingkugel .
mann streichelt eine frau im gesicht .
eine frau spielt ein kontrabass .
familie vor dem tannenbaum .
ein hund der nach einem kaputten ball springt .
die 6 asiatischen menschen stehen am straßenrand neben einer blauen mülltonne .
ein hund läuft durch wasser .
4 musiker und ein sänger machen musik .
es befinden sich zwei motorräder im duell auf der rennstrecke .
ein gokart rennen in der freien natur .
zwei kinder spielen ein spiel bei dem mann die hände benutzen muß .
eine frau schaut durch ein teleskop auf einem ausguck .
ein jugendlicher wird von der polizei abgeführt .
ein sänger mit einem weißem hut der gitarre spielt und dabei singt .
arbeiter in roten uniformen hammer eisenpfähle .
ein junge auf einer bergspitze blickt ins tal .
die frau mit der mütze und die drei kinder mit den mützen stehen um die blauweisse tonne vor der wand .
ein steinmetz mit einer schwarzen jacke arbeitet an einem objekt .
ein kleines mädchen liegt am boden während ein anderes kind mit opmütze und mundschutz auf sie zu kommt .
die männer spielen rugby .
die kostümierten frauen schauen nach links .
die frau steht vor dem see und zeigt auf die hügel auf der anderen seite .
das lachende kind sitzt in dem eimer mit wasser auf der strasse .
die motorräder werden von passanten neugierig angeschaut .
ein mensch sitzt mit einer tasche in bahn .
ein mann mit einem kind dass eine schwimmhilfe trägt in einem schwimmbad im wasserbecken .
eine band spielt auf einer bühne vor publikum .
ein jung ist an der straße .
drei personen spielen baseball .
der junge der rotes hut trägt fährt skateboard .
eine frau die einen sack müll aus der ferne in eine mülltonne wirft .
zwei menschen in einem blauem und einem orangenem anzug sitzen in einem publikum .
spielende kinder auf einer wiese neben einer sandbahn ein mädchen lauft entlang der bahn .
fünf personen mit tellern in der hand stehen in einer küche .
ein mann spielt egitarre auf einer bühne .
ein mann spielt eine kirchenorgel .
drei kinder mit zwei weißen und einem braunem pferd reiten durch den kies .
ein hund fängt eine frisbee .
die gruppe von weißen frauen unterhält sich in einem wohnzimmer .
ein familie auf einem bild .
zwei kleine mädchen haben viel spaß beim essen .
der blonde mann mit brille sitzt im chaos um sich herum und denkt nach .
6 männer die eine startnummer auf der brust tragen .
4 jungen sitzen auf einer mauer .
ein mann mit pilotenbrille und fliegermütze sitzt auf einer straße .
ein mann und zwei asiatische männer halten gemeinsam ihre hände übereinander vor einem schild im hintergrund ford mazda grand opening ceremony .
eine kellnerin bedient die gäste .
ein mann neben einem heißluftballon .
mann spaziert am strand .
eine frau in gelben shirt und weißer hose geht die hände in den taschen eine straße entlang .
ein paar sitzt auf der bank .
eine ansammlung von menschen sommerlich gekleidet schaut auf ein ereignis das nicht im bild ist .
personen auf einerm steinigen weg der zwischen steinigen gemäuern ist .
ein stehender und ein kniender mann unterhalten sich .
ein rotes auto steht schief neben einem liegenden fahrrad neben dem mehrere leute knien .
ein paar geht in einen park eine stiege abwärts .
eine ältere frau mit hut sitzt vor einem auto .
ein mann und zwei kinder vor einer sehenswürdigkeit in mexiko .
ein kind mit mütze steht vor einem käfig der einen hahn enthält während eine frau mit mütze und dunklem pferdeschwanz vor ihm hockt .
ein schwertkämpfer bei einem wettkampf .
mehrere kinder auf dem sportrasen spielen fussball .
der hund rennt über die wiese .
zwei kinder trinken wasser .
zwischen allerilei gerätschaften und zersägten Ästen sieht man wie ein mann mit käppi eine rote leiter hält .
drei arbeiter beim be oder entladen von einem blauen spintcontainers .
motrocrossfahrer in der natur .
es schäft jemand auf der couch .
eine frau eines orchesters mit blauem shirt die ein instrument spielt .
zwei vietnamesische personen mit weißen tshirts vor einer tafel .
zwei mädchen von der eine einen roten rucksack trägt auf einem turm blickend über eine schöne landschaft .
ein mann mit einem mikrofon und im hintergrund befinden sich noch weitere personen .
gitarrist in dunkler atmosphäre .
auf einer gesperrten straße sind ein paar menschen zu sehen .
ein marktstand mit einer frau mit hut die sich über ihre auslagen lehnt .
hund spielt an einem wasserstrahl .
ein mann steht vor der eingangstür zu einem gebäude und erhebt die hände .
2 lehrerinnen unterrichten .
ein snowboarder springt mit einem snowboard über eine schneeschanze .
ein großer brauner hund mit schwarzem halsband macht sitz auf einer wiese .
vier kleine mädchen die im kofferraum eines autos sitzen .
mehrere menschen die an einem lauf teilnehmen .
gebäude hinter palmen .
ein schmid bearbeitet ein hufeisen .
die kinder gehen in eine schlange .
zwei männer feiern mit alkohol .
vier kinder in weißen kampfanzügen die an einem judo turnier auf hellblauer matte teilnehmen .
