die leute rennen den marathon .
eine person beim spazieren gehen vor einer villa .
der mann arbeitet in der schmiede .
eine kindergruppe geht auf einer straße spazieren .
zwei männer bedienen viele leute an einer bar .
junge mitglieder des karate vereins zeigen ihre künste auf der matte .
ein hund im schnee .
ein paar beim gespräch im park .
ein mädchen formt mit mehl einen hügel .
ein mann im meer schüttelt seine nassen haare und man sieht das wasser spritzen .
ein mann bereitet ein huhn zum kochen vor .
ein mann steht neben einer auslage mit einem reklamebild .
ein hund spielt selbst im schnee .
das sind zwei rotgekleidete samuraikämpfer .
der mann hat einen ganz alten motor .
matrosen stehen an der landungsbrücke eines schiffes .
zwei hunde auf einem parkettboden .
eine junge frau steht hinter einem mikrofonständer und singt .
zwei arbeiter bei ausgrabungen .
der mann läutf auf der straße und es gibt etwas rotes auf dem boden .
eine gruppe eingeitlicg gekleideter tänzer führt etwas auf der straße vor .
menschen sitzen hinter sicherheitsbügeln in einer kirmesattraktion .
ein kleines lokal ohne seitenwänden mit einigen tischen und wenigen menschen .
ein erwachsener mit einem kind fährt auf einer rodel im schnee .
eine frau wird bei einem zahnarzt behandelt und der zahnarzthelfer trägt tarnfarben .
diskutierende leute auf der strasse .
eine frau mit mehreren kinder überquert eine straße im regen .
ein mann springt mit einem snowmobil .
ein kleines kind steht auf dem kliff .
ein mann steigt aus dem schwimmbad .
kinder sitzen auf einem karussell das sich in der luft dreht .
mehrere leute untersuchn in einer halle fahrräder .
sich ausruhendes müdes paar auf der bank .
eine friseurin bedient eine kundin in einer seitenstraße .
eine frau mit hund sitzt auf einer bank vor parkenden autos .
zwei kinder in sportdress schauen einem ereignis zu .
zwei maler auf einem gerüst bei der arbeit .
ein junger mann sitzt entspannt in einem sessel .
fünf musiker spielen etwas .
mountenbiker beim luftsprung auf der strecke .
ein mann spielt musik auf seiner gitarre .
eine frau steht in einem spährlich beleuchteten raum vorm mikrofon und spielt keyboard .
eine frau im bikini schlägt ein rad am strand .
diese frauen wurden vom plötzlich einsetzenden regen überrascht .
ein mensch wird mit einem grünen fallschirm der ein schwarzes gesicht aufgemalt hat übers wasser gezogen .
asiatische kinder duschen nackt unter einem wasserstrahl .
drei junge frauen feiern und trinken hemmungslos auf der straße .
eine frau und ein mann musizieren .
ein junger mann springt mit seinem skateboard auf einem platz .
zwei mädchen spielen als feen .
eine junde dame steht neben dem fahrräd undwartet auf jemand .
tanzende frauen in bunten kostümen .
der mann fliegt mit dem skateboard durch die luft .
der kostümierte mann auf stelzen steuert die kostümierte frau als marionette .
zwei ältere menschen unterhalten sich vor einer mauer auf der graffitis sind .
ein mann installiert ein telefon .
eine frau mit einem schneidebrett mit zitronenschalen vor ihr am boden .
eine schulklasse im unterricht .
ein mann vor einer sehenswürdigkeit .
ein mann mit grünem fahrrad .
mehrere kinder spielen gemeinsam mit einer jungen frau auf einer plattform .
ein motorradfahrer fährt einen hang herunter .
eine frau macht ein photo .
ein hund rennt eine planke in einem parcours herunter .
farbiger mann mit hut und sonnenbrille an einer straßenecke unter dem straßenschild van wagner .
die damen in bunten röcke tanzen auf der straße .
vier junge leute verrenken sich auf dem boden einer küche .
viele menschen auf einer art wanderung .
in einen mit bücher überfüllten raum sitzt ein mann am schreibtisch und telefoniert .
ein bettelnder mit kapuze auf der straße vor sich sein weißfleckiger hund auf einer decke .
eine dame auf einem felsen .
ein mädchen im spiderkostüm sitzt auf einem schaukelpferd .
ein älterer herr mit zigarre geht in der stadt am gehsteig und liest zeitung .
fotografen und besucher während einer autoausstellung vor dem smartstand .
ein mann beim grillen an einem großen standgrill .
ein hund läuft auf dem gehweg .
ein mann mit freien oberkörper auf einem skatboard .
eine frau spielt ein instrument .
ein kind in einem traditionellen kleid sitzend auf einer erhebung mit einem roten tuch verziert .
mehere gartenarbeiter in einem park während sie einen gehweg reinigen .
ein kind mit rosa shirt sitzt auf schultern in einer großen menschenmenge .
ein mann streut pulver aus einem sack in einen pool .
ein junge lächelt inmitten einer kindergruppe .
ein reiter mit weißem pferd springt über ein hinderniss .
zwei männer schlaffen auf dem schiff .
2 braune kurzhaarhunde spielen mit einem wurfdummie .
eine gruppe von menschen in lila tshirts gehen über einen platz .
eine band tritt auf einer bühne vor publikum auf .
fußgänger gehen an der straße entlang .
ein mann mit cap ist in der bahn eingeschlafen .
ein surfer surft auf einer welle .
weißer vogel mit rosa schnabel und fliegt über das wasser .
drei erwachsene und eine kind stehen an einem strand .
ein oberkörper freier mann fährt bmx .
viele leute die gespannt in ihre vcomputer schauen .
drei menschen in einem wohnzimmer mit kamin und weihnachtsbaum .
eine tennisspielerin in typischer kleidung versucht mit dem schläger einen über ihr fliegenden ball zu treffen .
ein mann mit roter brille und grünem shirt geht auf einer straße .
9 leute am strand .
2 boxer im kampf der linke in blau der rechte in rot .
drei hunde tollen im schnee .
drei männer und ein hund unterhalten sich .
drei frauen gehen auf einem bürgersteig .
ein händler hat seine ware am boden vor sich ausgebreitet .
mann im bott mit schwimmweste auf dem see .
eine gruppe frauen singt in traditionellen gewändern .
blau verschmiertes baby spielt mit dem wasserhahn .
ein mann hält eine pokal eng umschlungen .
luftballonkünstler bei der arbeit .
eine von zwei volleyballerinnen springt um den ball zu erwischen .
bauarbeiter auf einer baustelle verputzen eine wand .
ein hund schnappt im sprung über eine frau nach einer frisbeescheibe .
männer tauchen in einem schwimmbecken .
ein mann steht hinter einer holztheke mit einer pflanze und hält einen fleischspieß .
ein mann mit kamera und eine frau mit einem album stehen vor einem gebäude .
zwei asiatische jungs beim kick boxen .
zwei männer springen in die luft .
man sieht eine person vermutlich einen mann auf einem fahrrad fahren .
eine junge person macht einen handstand am sandstrand .
zwei männer stehen hinter einem tisch mit laptop fernseher und vielen kabeln .
ein kind vor einem auto das sich die hände an einem spritzenden wasserschlauch nass macht .
eine asiatische köchin sucht zutaten zuammen .
spaß beim putzen .
ein mädchen schwimmt in einem pool .
junge und mann beim breakdance rundherum zuschauer .
eine frau wirft eine spielgerät .
ein kind mit blauen gewand sitzt auf einer schaukel .
der mann im schwarzen tshirt posiert auf kamera warf seine hand nach oben und stand vor der bar als in einem überfüllten saal des restaurants .
ein mann im rollstuhl trägt das olympische feuer .
auf dem weg zur sportveranstaltung mit der entsprechenden fanbemahlung .
die ups fahrerin stapelt pakete im vordergrund einer belebten außenszene .
ein mann hält eine schaufel in die höhe .
ein fotograph mit stativ kniet vor blühenden tulpenbeeten .
der mann redet vor der gruppe von männern und frauen auf dem rasen .
eine frau mit blauen haaren und weißen stirnband schaut in die menge .
zwei hunde spielen auf einer wiese .
ein kleiner hund mit einem federrock steht vor einer roten wand und spielt mit einem blumengehänge .
2 bäume neben einer straße .
drei reiter in schutzkleidung galoppieren auf ihren pferden um die wette .
2 männer reparieren ein blaues fahrrad .
kleinkinder in mannschaftstrikots spielen vor einem fußballtor .
drei männer auf einem schiff besprechen ein problem .
eine frau rollert auf der strasse .
im vordergrund einer fußgängerzone steht ein undefinierbares holzfarbenes kasten dings maschinchen auf einem roten anhänger .
ein hund duscht sich unter dem wasserstrahl eines brunnens .
ein junge hangelt sich durch ein klettergerüst am spielplatz .
die frauen spielen mit dem kind im garten .
ein scheinwerfer beleuchtet ein auto für eine szene aus einem film .
ein junge liegt in einem krankenbett .
eine frau befindet sich in der obst und gemüseabteilung eines marktes .
menschen feiern abends im freien eine party .
eine turnerin führt eine Übung mit einem roten ball vor .
menschen stehen vor tafeln mit asiatischen schriftzeichen .
ein pärchen hält eine karte auf de ein punkt mit der aufschrift weißt du was das ist ist .
2 hunde beim spielen auf dem rasen .
ein kind in einem pinken bikini dass am strand einen spagatsprung macht .
ein fischer zeigt seinen muschelfang .
ein junge alleine im klassenzimmer .
die kinder hüpfen im wald .
ein breakdance tanz vor publikum .
ein boot im sonnenuntergang .
vier junge leute in schwarzer gruftie kleidung gehen miteinander durch ein viertel mit einfamilienhäusern .
ein mann mit roter schürze schneidet was von einem fleischspieß ab .
der hund steht im wasser .
ein alter mann hält seinen hund hoch .
auf einem bett steht ein mädchen in pinkem kleid mit geschlossenen augen .
das asiatische kleinkind sitzt am tisch und hält eine große pommes in seiner rechten hand .
eine frau mit rosa rock und jacke steht mit verschränkten armen vor einer menschenmenge .
eine frau mit einem strauß roter rosen steckt einem mann im anzug eine rose an .
eine ältere frau und ein älterer mann mit langem vollbart an einem tisch sitzend essen mit gabeln von einem teller .
zwei kinder machen ballet auf einer bühne .
eine junge frau mit einem umgehängten beutel lässt sich fotografieren während ein mann hinter ihr steht .
zwei jugendmannschaften spielen rugby .
ein mann liegt neben einigen tanks .
menschen in einer achterbahn stehen kopfüber .
menschen stöbern in einem buchladen .
ein mitsubishi jeep bei einer offroadralley .
ein kleiner junge hüpft von einem bett zum anderen .
die leute spielen den musikinstrumente .
zwei arbeiter beladen einen lkw mit einem bagger .
ein kleines kind mit nuckel und rotem oberteil gießt wasser aus einem gartenschlauch in die vertiefung eines baumes .
besucherin auf der schallplattenbörse .
ein schimmer schwimmt entlang einer blauweiß eingegrenzten bahn .
ein pfannkuchen fliegt aus einer pfanne .
der mann ritzt wohl seine initialen in den baumstamm .
der hund schwimmt .
eine frau mit blauen haaren sitzt auf der straße .
mann und frau steigen auf die treppe .
zwei schlittenhunde ziehen einen schlitten durch den schnee .
frau beim föhnen der roten haare .
fans zeige ihre unterstützung in einer halle .
eine frau mahlt ein bild an die wand .
eine frau melkt kühe .
eine frau fotografiert auf einer belebten strasse .
zwei fotografen stehen auf einer tribüne .
ein vater hilft seiner tochter beim rutschen .
der festplatz vor der kirche lädt zum feiern ein .
der mönch kommt rein in die kirche .
die kinder spielen mit verschiedenen spielzeug .
die läuferinnen hautnah .
einem schwarzen benommenem mann wird von anderen schwarzen am kopf herumgefummelt .
das sind zwei frauen in kleidern .
die mädchen spielen fußball .
am himmel erscheint ein herz das viele menschen auf einer sandfläche beobachten .
ein mensch fotographiert eine frau die an rande eines springbrunnes sitzt .
ein rikshafahrer wartet auf kundschaft .
die jugendlichen spielen im wasser .
ein kind sitzt in einem reifen auf einem spielgeät und eine frau daneben .
kleines kind wäschst ihren teddy in der küchenspüle .
ein mann schiebt ein blaues sofa über einen starkbelaufenen bürgersteig .
ein mann vor einer lichterkette und einem mikrofon .
der mann singt in einer konzert .
ein kleines mädchen steckt sich hinter der bauen wand .
ein hund spielt in einem garten .
ein kind und seine mutter spielen ein brettspiel .
eine frau liest etwas und die andere steht daneben und hält ein glas wasser .
das kind mit dem helm fährt motorrad im wald .
ein mann steht abendlich vor einem rot erleuchteten schaufenster mit bierflasche in der hand .
menschen vor einem großen gebäude mit säulen .
zwei männer fahren ein radrennen .
eine gruppe sportler stellt sich in einem park den zuschauern vor .
ein rugbyspieler kniet mit einem rugbyball in den händen auf dem spielfeld .
zwei frauen mit einem colaglas .
der mann mit helm fährt in dem oldtimer vor dem werbeplakat .
ein mensch sitzt in einem stuhl vor einem denkmal .
vier kinder sitzen auf dem boden und trinken etwas .
die mutter beschäftigt sich mit ihrem sohn .
eine dame mit hut fotografiert im schneegestöber .
ein trainer spricht mit einem american footballspieler am spielfeldrand .
die fassade des dick bruns haus .
eine frau setzt einem kleinen mädchen einen fahrradhelm auf .
ein fußgängerüberweg vor einer schule .
frauen und männer setzten an der tisch und sprechen .
ein hund trägt einen gelben ball .
ein hund fängt einen gelben ball im flug .
ein kleiner junge springt auf einem trampolin .
ein älterer herr sitzt in einem sportsadion .
das fahrende auto wirbelt staub auf .
mehrere kniende menschen bereiten eine teig vor .
ein kind spendet geld .
ein footballspieler trägt seine uniform und steht auf dem feld .
zwei hübsche frauen gehen auf der straße .
eine parade auf einer strasse .
eine gruppe farmer bearbeitet resifelder .
eine frau freut sich .
eine ältere dame mit rosafarbenden schrim einer roten jack und einer roten tasche läuft auf dem fussgängerweg durch die stadt .
ein hund steht im schilf .
eine frau steht neben einer projektionswand mit einer präsentation .
ein kleinkind in einem tarnfarbenem anzug krabbelt auf dem boden .
ein frau und ein mann bewegen sich unter mehreren fußgängern .
drei menschen laufen an einer bemalten wand entlang .
endlich kann man einen schneemann bauen .
ein bmxfahrer macht einen hohen sprung mit seinem rad .
telefonzellen vor der skyline .
viele menschen sitzen in einem gastraum an tischen .
ein streetdancer führt seine kunst vor vielen zuschauern vor .
ein mann im rollstuhl wird durch eine bibliothek geschoben .
eine sängerin spielt auf der bühnen stehend eine kastenförmiges instrument .
mehrere jungen amüsieren sich auf einem spielplatz .
das segelboot mit den drei männern ragt aus dem wasser .
zwei frauen in blauen hosenanzügen sitzen nebeneinander auf einer erhöhten fläche auf dem steinernen boden .
eine frau wartet auf grün an der fußgängerampel .
ein junge spielt am rasen mit zwei bälllen .
zwei kürassiere reiten auf ihren pferden .
ein kleines blondes mädchen hält einen keks in der hand .
springender hund mit ball im maul .
drei junge indische männer gehen an einem zelt vorbei .
mann auf dem steg neben einer booteinlassvorrichtung .
ein pärchen geht umarmt eine straße entlang ein passant kommt entgegen .
ein mann beim klettern mit seil gesichert .
zwei kleine mädchen beim basketball spielen .
ein sänger hält das mikrofon in die menge vor der bühne .
man sieht junge asiatische kinder beim mixedstaffellauf trainieren .
eine gruppe menschen mit fahrrädern steht auf einem platz .
zwei männer sitzen hinten im auto während der fahrer gerade einsteigt .
eine touristengruppe besichtigt und fotografiert eine stadt .
zweihunde laufen zusammen .
eine alte frau sitz am straßenrand und häckelt .
die ubahnhaltestelle vila madalena mit wartenden passagieren .
harter zweikampf beim jugendfussball .
eine kette von menschen vor einem see .
ein pärchen fährt fahrrad .
ein asiatischer junger mann mit einer strickmütze .
die leute auf dem markt .
eine frau mit lockigen haaren und gelbgrünem schal schaut zu boden .
ein beleuchteter stand auf einem markt in asien .
der schwarze mann mit käppi und die weiße frau mit rosafarbenem oberteil gehen die straße entlang .
eine junge frau spiel elektrogitarre .
eine frau führt einen trick mit einem fahrrad vor .
ein gehweg mit einem mann von hinten der dort geht und etwas trägt .
ein schwarzer mann sitzt sehr nachdenklich in einer straßenbahn und schaut an die decke .
eine frau steht mit zwei jungen vor einer infostation und schaut zugleich auf einen zettel in ihrer hand .
drei beim klettern auf einem steinigen felsen einer springt während er photografiert wird runter .
der hund hat den ball gefangen .
zwei frauen von denen eine der anderen das gesicht anmalt .
eine frau beim grillen im park .
drei männer mit musikinstrumenten in einem studio .
eine frau freut sich über ein geschenk .
warten vor der großen feier .
ein jeep steckt im matsch fest .
zwei kinder stehen auf dem elephant .
ein junger mann mit schwarzroter gesichtsbemalung umarmt eine frau .
eine gruppe männer demonstriert mit einer bunten flagge in einer einkaufsstraße .
ein mann spielt bowling .
ein touristenpaar wartet vor seinen koffern .
der mann räumt die staße auf .
zwei frauen wandern durch eine schneelandschaft .
der breakdancer macht kunststücke .
zwei personen flicken einen platten fahrradreifen .
sich ausruhende menschen auf der bank an einem springbrunnen .
zwei männer kämpfen bei einem judowettkampf .
ein hund springt über ein hindernis in einem parcours .
der mann ist wohl von der security .
eine gruppe von männern die mit ihrem dunkelblauem auto und sehr viel gepäck auf dem dach die reise beginnen .
zwei frauen sitzen mit übereinander geschlagenen beinen auf sofas und reden mit einem stehenden kleinen jungen .
ein paar typen beim billard spielen .
ein dunkelhäutiger mann schneidet einem anderen dunkelhäutigen mann die haare .
zwei hunde spielen im schnee .
zwei jungen sitzen und spielen in einem zelt .
ein kleiner junge will im gebirge einen schneeball werfen .
ein obsthändler fährt mit seinem boot .
ein ruderer im einer auf einem see .
ein kleines mädchen mit helm balanciert über einen über ein gewässer liegenden baum .
das sind menschen beim einkaufen .
ein hund steht in einem wassertümpel an einem felsigen berghang .
ein hund aportiert einen stock .
ein bärtiger mann mit jesuskreuz blickt in die kamera .
mehrere feuerwehrmänner sind bei einem unfall mit 2 autos .
ein junger mann im starwarsoutfit und laserschwert .
ein mann mit kind in den armen lehnt gegen eine wand .
der junge steht gefährlich nahe am abgrund .
zwei hüpfende kinder auf einem garten trampolin .
ein junge springt vor einer roten couch in die luft .
ein kleiner junge mit großem besen fegt die terrasse .
ein mann und junge stehen mit einem hund am strand .
ein mann sitzt auf einem traktor und winkt .
ein kleiner junge mit einem gelben tshirt hüpft fröhlich über einen kinderspielplatz .
ein am boden sitzen mann sortiert etwas .
eine blonde frau mit pferdeschwanz rennt hinter ihrem hund her der durch ein hindernis springt .
ein älterer mann in militärischer gala uniform neben einer frau .
ein mädchen in einem gelben shirt steht am straßenrand und wartet auf etwas .
ein skateboarder versucht eine bank hoch zu fahren .
ein junge sitzt auf einer mauer am strand .
blick durch ein gitter auf wachhäuschen in einer einfahrt .
nur sachschaden beim unfall .
eine gruppe kinder sitzt auf stühlen .
die menschen sitzen in der frühlingssonne .
ein kleinkind mit roten tshirt und einen fläschchen im mund sitzt auf einen blauen cabrio .
mehrere junge menschen hüpfen und springen am strand .
eine junge frau wirft einen bumerang .
schulkinder auf einem asphaltweg .
ein mit goldfarbe besprühter straßenkünstler steht mit einem fahrrad in einer gasse .
ein mann unterhaltet einen trick mit dem feuer vor der publik .
lustige unterhaltung zwischen 2 männern .
ein mann sitzt vor einem gerät .
ein mann leht sich aussen an ein fenster von einem haus mit einer wand aus wellblech .
familie beim baden im meer .
ein alter bärtiger mann mit schwarzer mütze reinigt den boden vor einem hotel .
ein älterer mann spricht in der kirche .
viele leute bei einer veranstaltung .
ein mann fotografiert einen see mit bäumen davor .
der mann steht neben seinen rollerblades .
ein paar restaurantmitarbeiter machen pause .
zuschauer beobachten eine militärparade .
an diesem stand wird zur saftprobe eingeladen .
mehrere männer fahren in einem boot .
am fuße einer treppe läuft eine person in pinkem oberteil davon .
helfer für die olypischen spiele in china sitzen in einem bus .
ein mann fährt auf einem bepackten fahrrad durch eine gasse .
zwei junge männer machen eine pasue auf einer treppe .
ein berittener polizist führt seine streife durch .
das bild zeigt leute auf einem festplatz .
menschen vor einem stand .
ein baby sitzt am boden ein kleiner junge steht davor .
ein mann sitzt an einer belbten stelle am boden und spielt gitarre .
eine frau hält ein mädchen und einen jungen vor sich wobei der junge sie auf die wange küsst .
der junge rutscht mit einer plastiltüte durch den schnee .
ein asiatisches mädchen in weißem kleid läuft einen weg hinunter .
an einem strand mit mehren menschen sind im vordergrund zwei frauen zusehen die jeweils ein surfbrett tragen .
vier frauen spielen beachvolleyball .
der beschrankte mann spielt volleyball .
ein fußballspieler in einem roten trikot spielt einen fußball .
ein verkleidetet mann und eine junge ziehen mit ihren pauken durch die straße während anderer leute zusehen .
ein junger mann mit einem lustigen runden rucksack steht bei einem mobilen donutstand .
ein mann räumt einen zusammengeklappten tisch fort .
zwei personen in einen roten drachenkostüm marschieren vor einer pagode .
ein bankangestellter hinter dem schalter .
zwei kinder klettern auf einem spielgerüst .
zwei frauen rauchen vor einem geschäft .
der mann trägt eine fotokamera vor einer bar .
ein springender hund der etwas gefangen hat .
eine asiatin mit grauem haar trägt eine kappe und eine sonnenbrille .
zwei jungen zeigen stolz ihre murmeln .
viele menschen auf einem gehweg .
das wasser im tempel wird befüllt .
spannender judokampf .
eine ältere dame beim kassieren vor ihrer kasse .
ein kleines kind spielt mit bunten bällen .
eine frau beim fotografieren .
eine junge frau in rotem mantel springt ausgelassen in die höhe .
windsurfer in hohen wellen unterwegs .
eine gruppe singt auf der bühne .
zwei männer angeln von einem boot auf einem see .
ein mann im zug hat seinen kopf auf eine tischplatte gelegt auf der eine klopapierrolle steht .
die zwei jungen spiele miteinander .
ein alter mann mit nacktem oberkörper hält ein tablett auf den knien .
ein süßes baby mit mütze .
fünf junge männer mit bierdosen posieren auf stufen vor einem gebäude .
ein mann in einem gelben tshirt blickt auf ein gerät in seiner hand .
obdachlose unterhalten sich .
ein schwarzer und ein weisser spielen gitarre und singen dabei .
zwei kinder spielen in einem kulissenspiel ritter und prinzessin .
zwei ältere damen stehen vor einer gruppe menschen .
ein paar sitzt auf einer bank und beobachtet ein schiff .
zwei türkische männer verkaufen döner an einem imbissstand in einer straße .
die leute kochen an der markt .
eine junge frau trinkt mit einem weißen strohhalm aus einer grünen kokosnuss .
zwei us soldaten spielen baseball und erreichen beide gleichzeitig die base .
ein hund läuft einen zaun entlang .
ein wanderer in kurzen hosen steht in kargem gebirgigem gelände .
zwei hunde beißen am rasen in einen ball .
ein rugbyspieler hat einen spieler der gegenmannschaft im würgegriff .
drei sportler während eines rennens .
2 kinder im schatten auf der straße .
ein bergsteiger klettert eine senkrechte felswand hinauf .
ein junger mann mit brille und nasenring steckt sich einen kuli in den mund .
ein kameramann zeigt einem jungen seine kamera .
eine lächelnde person mit zwei goldmedaillen um den hals macht das victoryzeichen in die kamera .
flugshow über den köpfen der schiffahrtspassagiere .
eine malerin beim malen auf der leinwand .
eine frau bläst seifenblasen .
ein straßenmusiker spielt sitzend ein selbstgebautes instrument .
eine junge frau sitzt in einem klassenraum und liest ein buch .
4 junge leute genießen den sonnenuntergang .
ein junges mädchen schreibt auf ein banner .
zwei mädchen mit ihrem hund auf dem baum .
ein mann reitet auf einem stier .
die männer spielen fussball auf dem fussbaldfeld .
ein paar beim tanzen .
mehrere menschen mit schottischer kleidung und trommeln stehen im kreis .
ein orange gekleideter mönch kehrt blätter zusammen .
die frau fährt mit den fahrrad über eine brücke .
ein britischer polizist läuft durch eine matrosenkostümierten faschingsgruppe .
vater und sohn bauen einen gasgrill zusammen .
ein baby in einem rosa anzug liegt inmitten von laub .
ein mann steht neben einem knieenden mann der offenbar handwerklich an der baustelle arbeitet .
eine frau kopfüber an einem baum mit rotem oberteil .
eine gruppe menschen befindet sich in einem park .
zwei frauen töpfern in der werkstatt vasen .
zwei speedboote fahren ein wettrennen .
ein kleines kind das durch eine pfütze läuft .
zwei junge hunde spielen im schnee .
ein reiter auf dem pferd verfolgt ein kalb im gallop .
drei kleine kinder in einem käfig .
ein kind in oranger jacke spring von einem heuballen .
ein marktstand mit kisten voller obst .
ein mann mit schwarzer haube spielt trompete .
ein hund gräbt im schnee .
kleinking im mantel mit kinderwagen .
eine ansammlung von jungen menschen wartet auf einem platz .
rote telefonzelle vor einer kantine .
ein junges mädchen läuft eis .
ein bub trägt die italienische pfanne und geht mit seiner mutter auf der straße .
ein mann mit einer glatze und einem bard steht am strand und hält einen elektrischen rasierer in der hand .
ein mädchen liegt hinter einem zaun mit einer schildkröte in der wiese und zeigt daumen hoch .
eine frau mit pinken haaren und gelben shirt die das meer filmt .
der hund hat wohl eine katze auf den baum gejagt .
die kinder spielen und sehen glücklich aus .
ein mann springt mit dem fahrrad .
ein mann mit afrohaaren telefoniert .
ein mann macht die skulpturen aus schnee .
frau mit der gitarre beim proben .
ein mann hält ein leeres glas hin .
ein mann streicht eine mauer in hellrot .
eine größere besuchergruppe beobachte eine schulveranstaltung .
zei jungs spielen ein partyspiel auf einer spielekonsole .
zwei leute essen an einem imbissstand .
eine frau trägt die schwere last auf dem kopf .
der hund schwimmt .
zwei männer diskutieren in der küche .
eine frau tanzt mit einem hula hoopreifen auf einer bühne .
mädchen in einem blauen kleid mit bunten luftballons läuft auf eine frau in einem schwarzen kleid mit einem roten eimer .
mehrere hunde laufen auf einer eingezäunten hundewiese umher .
zwei frauen rennen und springen über eine hügelige landschaft .
eine person fotografiert eine andere person wie diese sich mit zwei hunden auf freiem gelände beschäftigt .
ein mountainbiker bei einem sprung mit seinem rad .
ein älterer mann mit hut schweißt einen rahmen .
zwei frauen in schwarzen bikinies spielen volleyball .
ein pulk von radrennfahrern legt sich in die kurve .
ein kleiner dunkler junge im roten gewand sitzt auf einen holzfußboden .
zwei männer mit hut unterhalten sich während sie vor einem geschäft stehen .
zwei skilangläufer auf einer schneebedeckten loipe .
menschen tanzen bei einer strassenveranstaltung .
ein junger mann fährt das skateboard in der baustelle .
links und rechts neben einem grauen weg laufen parallel in einer wiese zwei schwarze hunde .
ein mann klettert auf einem umgefallenen baumstamm herum .
der mann steht in dem fast leeren schwimmbecken und wirft das dynamit .
einige kinder spielen rugby .
zwei mädchen spielen mit einem weißen frisbee .
ein hund sitzt vor einer offenen tür in einer engen gasse während seine leine zur tür führt .
zwei ska mädchen gehen auf die straße .
drei hunde rennen miteinander durch flaches wasser .
eine frau trägt einen großen zylinderhut in den farben großbritaniens .
vier kleine kinder schauen aus dem fenster eine bunten hauses .
asiatische laiendarsteller bei ihrer show .
eine frau arbieten im garten in einem hinterhof .
ein mann und eine frau halten protestschilder in die kamera .
drei straßenmusiker machen musik während menschen zuhören oder vorbeigehen .
ein dirigent dirigiert musiker .
ein junge jongliert bälle zwischen geparkten autos .
an einem haus neben einer windmühle fährt ein junge mit seinem skateboard auf einem fensterbrett .
vier leute sehen aus dem fenster eines restaurants .
menschen laufen an einem sonnigen tag auf dem gehsteig entlang .
zwei junge männer in jacke jeans und turnschuhen laufen in der stadt .
ein mann steht hintern gebüsch .
ein mann spielt ein computerspiel mit einem controller .
eine truppe von leuten sehen sich auf tellern zubereitetes gemüse an .
zwei kinder laufen den weg in einer parkanlage entlang .
ein straßenkünstler in pink farbenem kostüm und haarnetz hüpft während er jongliert .
ein junge wirft einen stein ins wasser .
eine sitzende frau und ein stehender mann in einem zelt mit diversen arten von muscheln .
ein älterer asiate mit einer weißen blusen tanzt dem publikum etwas vor .
ein religiöser brauch .
ein sympathisches lächeln .
ein trompeter musiziert auf der bühne .
kinder tanzen ballett .
eine junge frau macht eine balletfigur vor dem see .
eine gruppe junger frauen spielt flöte und marschiert dabei .
zwei frauen kämpfen im ring gegeneinander .
ein mädchen bastelt an einer elektrischen schaltung .
menschen bei einer laufsportveranstaltung .
ein amerikanischer soldat hält einen vortragim vordergrund befindet sich eine rote fahne .
eine gruppe posiert vor einem haus auf dem rasen .
eine sängerin steht mit akkustikgitarre vor einem mikrofon .
zwei mädchen stehen nebeneinander ung grinsen .
ein mädchen bläst ine ine pusteblume auf einer wiese .
eine frau im lila kleid trinkt einen kaffee .
ein farbiger mit weißer kochkleidung schaut aus der offenen hecktür eines lieferwagens .
eine gruppe jugendlicher repariert fahrräder .
ein mann mit eimer und einem kleinkind am strand .
zwei frauen sitzen in einer ubahnhaltestelle .
ein polizist hält ein graues auto an .
drei frauen laufen hand in hand ins meerzwei .
der trainer einer footballmannschaft steht mit seinem team auf dem platz .
ein mann mit einem grünen stirnband hält einen tennisschläger .
ein mann trägt sehcs taschen .
mehrere menschen spielen waschen und stehen an einem stadtbrunnen .
ein brauner hund hat einen dicken stock in der schnauze .
ein rocker in lederkluft sieht sich um .
kunden und kassierer im supermarkt .
ein kleiner junge bohrt mit einer großen gelben bohrmaschine ein loch in ein brett .
ein kind fährt snowboard .
ein soldat sieht durch ein fernglas .
eine frau verkauft ihre waren in einer fußgängerzone .
viele menschen auf einem platz mit mehreren gebäuden in asien .
zwei jugendliche auf einem weg neben einem steinhaus .
einige männer stehen zwischen marktständen .
kleiner junge versucht die türklingel zu erreichen .
ein feuerwehrmann steht neben ein feuerwehrauto .
gemüsehändler auf der strasse mit kunden .
ein mann stitz auf einem steinpodest vor einer ziegelmauer .
das kind trägt eine blaue tasche und eine blaue eimer .
ein mann in rugbykleidung wird am knie verarztet .
beim radrennen ist ein deutscher vorne .
eine asiatische frau springt auf einer wiese hoch in die luft .
die menschen laden baumwolle oder schafswolle auf den lkw .
drei buben spielen mit dem globusball .
zuckerwatteverkäufer im einsatz .
eine asiatische frau arbeitet an einem webstuhl .
ein mann mit weißen hut und einem bunten hemd .
einen mann mit vielen ketten armbänder und einer flagge .
ein junges paar knutscht auf einer parkbank .
ein mann läuft durch den schnee .
soldaten in tarnkleidung stehen in einem dunklen raum .
zwei ältere männer sitzen auf einer kleinen mauer und unterhalten sich .
freudensprung im park .
ein mann sitzt geigespielend auf dem bürgersteig und sammelt geld .
ein hund mit einem spielzeug im maul schwimmt durchs wasser .
männer in weißen kampfsportgewändern heben die hände .
auf einer wiese kämpfen zwei braune hunde spielerisch .
ein mann in einem rosafarbenen hemd und schwarze shorts sind der platz mit seinem begleiter brille .
mehrere kinder trainieren in einer schwimmhalle .
ein junge in grüngelbem trainingsanzug trainiert kickboxen .
ein hund läuft draußen mit dem ball im mund .
ein viatnamesisches mädchen streichelt ein braunes reh .
die frau zeigt den fotografen den dicken finger .
der junge macht eine gute figur beim fußball .
eine frau beim eisstockschießen .
einige fußballspieler kämpfen im strafraum um den ball .
ein alter mann mit blauen sachen wird interviewt .
ein kleiner junge ist mit einem übergroßen spielzeugbaseballschläger bereit für den schlag .
mehrer menschen laufen vor einem gebäude .
musiker musizieren auf der bühne .
ein einsamer plattenleger .
ein kleines mädchen in weißem kleid steht auf dem grünen ufer eines schmalen gewässers .
die person mit schwarzer hose und gelbem helm seilt sich in einem hochseilgarten ab .
ein portier schiebt den wagen mit den koffern durch die straße .
ein mann sitzt auf einem sofa und schläft .
der mann muss den schnee räumen und die räder sind eingefroren .
drei ältere damen machen eine pause im freien .
menschen stehen auf einer bühne .
ausgelassen feiernde leute auf einer party .
ein kleines mädchen bekommt sandwiches und saft von einer älteren dame .
ein mann sitzt am computer und arbeitet .
ein junger mann springt mit einem skateboard eine treppe hinunter .
bauarbeiter und vorgesetzte diskutieren an einer baustelle .
ein mann liegt in einem gartenstuhl und schläft .
ein junge trägt einen müllsack .
farbige musikannten mit guitarre strohut und weißen anzügen spielen musik .
ein mann steht vor einer bemalten wand .
fröhliche leute bei einem bootsausflug .
ein junger fussballer .
drei frauen überqueren einen großen platz eine davon macht fotos .
zwei hunde spielen im schnee .
ein junger mann mit mütze steht mit verschränkten armen auf einem bis auf einen weiteren mann leeren bahnsteig .
drei hunde rennen im schnee nebeneinander her .
ein mann in einem sporttrikot steht neben freunden auf einem parkplatz .
lkw trucker im stau .
das ist ein kind das läuft .
ein mann steht auf ein auto .
ein pärchen albernd sie lachend er lehnt seinen kopf an ihren und streckt die zunge raus .
ein mann erklettert eine felswand .
zuseher bei einem stierkampf der torrero mit weißer hose wendet den stoß des stieres ab .
ein schwarzer hund holt einen weißen lappen aus einem fluss .
ein kleiner junge mit angeschnallten skiern im schnee .
eine asiatische frau zieht einen suppenküche über den zebrastreifen .
sängerin in der blue jeans einem baseballcap aber ohne hemd dient dim halle .
ein kleiner junge mit einem headset auf sitzt auf den schultern einer frau .
eine frau fotografiert im abendlicht .
ein pärchen überquert die straße .
eine frau mit rollschuhen und schutzkleidung fährt durch eine sporthalle .
ein mädchen riecht an einem steinpilz den ihre mutter ihr zeigt .
ein ralleywagen mit badewanne auf dem dach .
viele menschen mit weissen oberteil in einer arena .
lustige runde auf einer tribüne trinkend und unterhaltend .
eine frau steht neben den baumen .
der tourist blickt auf die imposante bergwelt .
eine ältere dame beim kochen in der küche .
zwei radfahrer mit roter weste radeln die straße entlang .
am strand zwei schwarze männer mit ihrem fischerboot und fang beobachtet von 2 frauen .
die frau schminkt sich und der junge hält ihr den spiegel hin .
eine 4köpfige musikgruppe vorne der sänger mit mikrofon und eine stärkeres mädchen mit pullover und hellbraunen tshirt darüber .
ein tennisspiel in einem mit menschen vollbesetzten stadion .
frau und mann als spiegebild .
sportlerin im einsatz .
gruppenfoto vor dem lauf .
eine junge frau mit roten kopftuch tanzt bei einem fest auf der straße .
eine frau mit der kappe repariert den zaun .
der mann liest im bahnhof eine zeitung .
zwei asiatische kinder .
ein schwarzer hund springt einer frisbeescheibe ins wasser nach .
fünf leute in weißen kitteln stehen neben schafen .
zwei männer schauen unter einen zug .
zwei hunde spielen auf dem strand .
die männer spielen americanfußball .
ein junger mann macht einen sprung mit einem fahrrad in der halfpipe .
auf einem teppich sitzen kinder von denen einige die hand heben .
ein junger mann steht in der tür zu einem waschsalon .
die frauen kaufen etwas auf der straße .
mehrere motorräder stehen am strassenrand .
zwei menschen untersuchen einen betäubten tiger .
zwei buben ohne tshirt setzen auf der straße .
eine frau springt vom baum .
junge frau sitzend bei ihren einkäufen .
die sportlerin trainiert am sandsack .
drei junge männer die in die höhe springen und spaß dabei haben .
ein kind mit sonnenbrille ist am strand .
einen älteren herren der den tisch deckt .
mehrere personen gehen den gehweg einer innenstadtstraße entlang .
neun männer und frauen stehen auf einer bühne bei einer jpmorganveranstaltung .
zwei freundinnen sitzen auf einer parkbank gegenüber eines grossen werbeplakats .
eine frau und ein mann sitzen an bord eines schiffes und essen semmeln .
ein surfer reitet eine welle .
männer beim cricketspiel .
zei leute bauen ein zelt auf .
der mann schläft bei offenem fenster .
ein mann sitzt auf einer tasche in einer ecke .
zwei indische frauen eine davon sehr jung und pink gekleidet die andere türkis vor einigen spinnrädern .
zwei männer trinken ein getränk am straßenrand .
wissenschaftler bereitet proben vor .
ein weißer hund springt ins wasser .
ein mann der etwas von einem buffet nimmt .
eine vermummte person in gelber jacke blickt auf die rechte seite hinab .
zei kleine kinder mädchen in schlafanzügen spielen mit puppen und zubehör .
eine frau die auf einem freien platz sitzt und mit ihrem handy beschäftigt ist .
ein mann liegt vor einer geöffneten haustür im hohen schnee .
drei männer geben sich die hände .
ein mann mit zwei kindern kreuzt die straße .
mann mit motorradhelm .
ein mann auf einer straße mit seinem hotdog stand .
ein weißer mann hält einen asiatischen jungen mit einem orangenen pullover sowie blauen rucksack auf dem arm .
erwartungsvolles warten der frauen .
eine frau im roten mantel geht neben dem gebäude .
ein kind putzt vor einem spiegel seine zähne .
zwei mütter mit kinderwagen spazieren durch den park .
zwei mädchen in der blauen sari und roten gewändern tanzen auf der bühne .
ein junge in einem blauem mantel und kapuze telefoniert in einer fußgängerzone .
ein motocross fahrer springt über eine bodenwelle .
liegestühle stehen an einem durch steinanker befestigten strand .
ein gelber bagger gräbt vor einer mauer erde um .
der alte mann in den orangefarbenen robe hat ein gespräch mit einem mann in einem schwarzen hemd und jeans .
zwei personen laufen auf einem steg der zu einem see führt und im hintergrund sich eine brücke befindet .
eine hübsche dame sagt etwas zum mann auf der straße .
ein auto fährt durch den schnee .
der hund spielt frisbee oder ball .
ein kleines mädchen läuft grinsend auf die kamera zu .
eine gruppe bauarbeitet errichtet eine verschalung .
eine kirche in der drei personen sind eine davon sitzt an der orgel .
ein polizist tanzt auf der straße .
ein hund hat ein spielzeug in der schnauze .
ein kind mit vielen kleinen dingen zum verkaufen .
ein hund schwimmt im wasser .
der mann bezahlt an der kasse .
zwei clowns im sand .
männer in uniform stehen auf einem rasenplatz eventuell eine parade bei einem schützenfest .
mann und frau sitzen sich an einem restauranttisch gegenüber .
junger mann fährt mit skateboard über einen kleinen blauen hügel .
zwei junge frauen sehen sich im park bilder auf einer digitalkamera an .
ein mann im bunten hawaiihend spielt trompete .
ein tätowierer bei der arbeit .
spielende kinder im garten .
die drei männer mit mützen und bunten anzügen spielen die instrumente vor dem zelt .
5 junge männer stehen in einem kleinen fensterlosen zimmer zwischen mikrophon und musikinstrumenten .
ein mann klettert auf einen baum .
zwei boxer stehen sich im ring gegenüber .
ein kleiner junge sitzt auf den schultern eines mannes .
ein mann verlässt ein mobilklo vor dem eine frau und ein mädchen stehen .
eine junge frau trinkt etwas auf einer mauer sitzend .
drei männer laufen auf einer strasse .
mehrere leute befinden sich auf einer party .
ein junge springt reißt beide arme in die luft als er von einem stein springt .
ein mann schlafend auf einer bank vor einem plakat .
ein snowboarder springt neben einem sessellift in die luft .
zwei radfahren bei einem rennen .
drei hürdenläufer sind gerade mitten im lauf .
fünf schauspieler spielen auf einer bühne .
eine frau sitzt hinter einer theke .
straßenszene mit 5 personen .
menschen lagern an einem steinigen hang .
ein skateboardfahrender junge der ein hindernis überspringt .
ein model posiert mit blutigem regenschirm .
eine mutter mit ihren kindern wobei eins noch im kinderwagen ist und das andere auf einer kleinen mauer läuft .
ein paar hat spaß auf einer straße mit mehreren personen .
ein paar strickt zusammen .
menschen marschieren auf der strasse .
zwei mädchen auf einem kamel wobei man im hintergrund das meer sieht .
windsurfer bei starkem wind und spritzendem wasser .
reinigungspersonal bei der arbeit in einer öffentlichen anlage .
ein asiate arbeitet in einem beet .
zwei männer stehen neben einem koffer .
ein man auf einer bühne der gerade headbangd .
zwei kinder spielen auf dem spielplatz .
ein paar schaut sich die schaufensterauslage an .
ein mann trägt eine frau durch einen springbrunnen wobei er sehr lacht .
zuschauer beobachten die läufer eines marathons .
zwei motorradfahrer fahren auf einer rennstrecke ein rennen .
mehrere menschen sitzen und stehen an der theke einer bar .
das mädchen sitzt erwartungsvoll vor dem obstteller .
zwei männer sitzen auf einen felsen und lesen in zeitschriften .
wanderer auf einem schneebedeckten berg .
ein dunkelhäutiges mädchen und ein junge lächeln in die kamera .
ein mann mit mechanischen füssen geht .
ein mann sitzt in einem boot auf einem waldsee und paddelt .
ein spiel von frauenfussball wobei die eine manschaft in weißem und die andere in rotblau gestreiftem trikot spielt .
eine frau mit einem brotmesser in der hand spricht mit einer anderen frau .
ein junger mann und eine junge frau gehen telefenierend einen bürgersteig entlang .
ein mann wirft einen football während im hintergrund sich frauen unterhalten .
reich bevölkerte strasse in der abendzeit .
es sind ein paar leute vor einem kaufhaus zu sehen .
zei sportler üben kampfsort in einem ring aus .
kindern in gelben regen anzug am strand spielen mit bunten eimern .
eine fußballmanschaft schwört sich am spielfeld auf das match ein .
ein baby wird von seinem vater gefüttert .
eine frau steht am rand einer straße und hat ein kind auf dem arm .
ein man bereitet eine mahlzeit nach kochbuch zu .
ein mann in einem türkischen imbiss legt brot zurecht .
schneewanderung im hochschnee mit schneegestöber .
zwei männer sitzen vor einem laptop .
personen die auf einer parkbank sitzen .
zwei menschen überqueren eine strasse .
ein wochenmarkt auf dem kirchplatz .
ein mensch liegt auf der mauer vor einem haus .
eine frau in winterkleidung hält einen kleinen hund an seinem brustgeschirr .
ein schiedsrichter und zwei eishockeyspieler blicken zu boden .
ein mann führt mit einem fahrrad einen trick auf einer treppe vor .
ein motocrossfahrer und zwei motorradfahrer auf einem feld .
mehrere männer machen auf eine bühne musik .
eine frau geht in der stadt an einem im stuhl sitzendem mann vorbei .
ein mann und eine frau sitzen an einem tisch und lachen sich an .
eine frau mit riesigen ohrwärmern geht auf einer straße .
erwachsene leute vor einem laufenden monitor bei einem meeting .
ein vietnamesisches mädchen das ein kissen tägt .
ein mann macht musik auf einem saiteninstrument .
ein mann angelt .
eine volleyballspielerin schlägt einen ball auf .
ein cowboy rittet den braunen pferd .
ein mann mit brille und blauem shirt sitzt an einem tisch .
eine ältere frau schiesst ein foto in einem bach .
ein arbeiter mit blauem helm auf einem fahrrad mitten auf einer gut befahrenen strasse .
ein boxer trainiert in einer sporthalle .
eine frau wandert durch den schnee im hintergrund ist ein wald zu sehen .
fünf männer im büro die auf bildschirme starren .
zwei männer spielen karate .
kinder spielen barfuß in einem brunnen .
der kunstler wartet auf neue kunden .
zwei künstler unterhalten ihr publikum mit musik und texten .
gleisarbeiter bei der arbeit .
holzboote und treibholzsammlung an einem fluss .
ein mann mit blaukarriertem shirt und rucksack geht an einem graffitti vorbei .
ein artist auf einen einrad mit einem meterhohen sattel stellt öffentlich sein können zur schau .
zwei hunde spielen neben einem zaun .
mehrere menschen sitzen an einem tisch und unterhalten sich .
ein mann in arbeitskluft vor seinem straßenstand der voll ist mit verschiedenem essen .
menschen in einer bar und am tresen .
eine frau steht hoch auf einem felsen blickt runter auf den fluss und breitet wie zum flug die arme aus .
drei hunde stehen auf der straße .
die familie macht eine pause im urlaub .
ein mann mit einer dose und einem würstchen am stock .
der mann sitzt am tisch .
die band lynyrd skynyrd während eines auftritts .
ein torwart auf dem fußballplatz während eines spiels .
ein sportler vollführt in der luft einen stunt mit einem fahrrad .
die frau zeigt dem mann der die blumen vor dem lastwagen daherschiebt den mittelfinger während der andere mann eine kiste trägt .
ein hund springt .
ein mann in einem roten mittelalterkostüm hält eine axt .
mehrere kinder lachen in die kamera .
mann in einem roten tshirt und weiße hose sitzt gespräch mit einem anderen mann in jeans und einem weißen hemd .
ein älterer mann mit einem hund an der leine steht auf einem hügel vor dem wasser .
man sieht zwei männer in gelben mänteln von denen der eine einen kontrabass hält und der andere auf einem klavier ein anderes streichinstrument vermutlich eine gitarre hält .
eine orientalische tanzgruppe bei einer vorführung auf der bühne .
ein kleiner hund läuft im grass .
ein mann und eine frau die einen tanz trainieren wobei der mann gerade eine grätsche macht .
mehrere menschen die an einem marathon teilnehmen .
frau mit kinderwagen überquert eine straße während ein mann mit schultertasche ihr entgegen kommt .
einige menschen stehen an einer haltestelle und beobachten ein auto und einen bus .
ein paar jungs haben spaß in einem fluß beim baden .
ein kleiner junge beim spiel auf einer elektrischen gitarre .
ein vater tröstet seinen sohn währen eines wettlaufs .
ein schwarzgekleideter mann sitzt auf dem rasen und grinst .
eine menschenmenge an der bushaltestelle .
zwei durch ein netz getrennte menschen im schwimmbad spielen wasserball .
ein mann steht auf den händen .
eine musikband steht am straßenrand und macht musik .
ein mann hält ein schild auf einer demonstration .
ein mann mit buggy und eine frau gehen eine straße entlang während ein junge auf einem roller voraus sich nach ihnen umblickt .
zwei männer draußen neben einer kutsche .
ein mann mit einem mikrofon spricht zu einer gruppe .
zwei arbeiter befestigen etwas an einem kran .
einige menschen im park beim laufen im vordergrund ein mann mit sportdress und eine schwarze klosterschwester .
der soldat trainiert den schiffhund .
ein kleines mädchen spielt draußen mit einem großen ball .
mitten in einem wüstenort lagert eine gruppe von kamelen bewacht von einigen kameltreibern .
viele leute die sich versammelt haben .
ein mann mit angel und eine frau am strand .
ein mann hängt an einem fallschirm und gleitet der erde entgegen .
ein mann hält eine präsentation .
touristen blicken auf das meer hinaus .
eine indisch aussehende frau die bis über den kopf mit grünem kariertem tuch bedeckt ist strickt ein weißes stück stoff .
ein mann der mit seinem skateboard ein kunststück vorführt .
die frau trägt eine andere frau am rücken .
zwei mannschaften spielen american football in der nfl .
ein mann macht unterwegs rast auf einer getränkekiste .
eine große anzahl menschen unterschiedlichen alters befindet sich in einem großen leicht dekoriertem raum .
ein mädchen und ein junge albern vor der kamera herum .
basketballer im spiel .
die zwei hunde sind im flur .
zwei männer und ein mädchen stehen vor einer spielbude .
eine frau in weissem outfit ruht sich auf der couch aus während sie ein buch liest .
einige elegant gekleidete junge famen warten sitzen auf ein ereignis .
eine asiatische frau sitzt an einer hausecke .
zwei männer mit bärten sitzen nebeneinander .
ein kind das einem anderen kind eine kette ummacht während ein weiteres kind zusieht .
3 musiker stehen auf der bühne während einer ins mikrophon singt und scheinwerfer auf sie gerichtet sind .
ein kleiner junge jagt enten .
der junge hat ein handtuch über die schulter hängen .
ein mann mit hut fotografiert eine alte eisentür .
männer stehen auf einem lastwagen .
kind mit blauem lolli .
ein junger mann badet in einem wasserfall während ihm eine anderer zusieht .
ein junge hält eine geöffnete perlenkette in beiden händen nach oben .
ein skifahrer auf einer piste bei einem hohen sprung .
kinder beim baseball spielen .
in einem japanischen garten ein kleines haus mit einem sehr schönen verzierten dach mit ornamenten .
mehrere leute auf pferden spielen polo .
menschen warten auf einem bahnsteig .
einige menschen demonstrieren mit plakaten gegen ausbeutung .
die frau liest .
menschen fahren auf rolltreppen .
eine frau steht vor dem tor eines bunter hauses .
ein mann an der spitze einer demonstration hält ein plakat vor sich .
die frau spielt geige vor der wand mit den vielen aushängen .
angeler zeigt kind seinen fang .
ein mann spielt auf einen weißen gitarre und den kinder gefällt es .
ein mann mit kurzem haar und elektrischer gitarre auf einer bühne singend .
menschen bei einer demonstration auf einer straße .
eine frau zeigt einem kleinen jungen ein tier .
eine gruppe touristen vor einem chinesischne tempel .
mehrere personen planschen ausgelassen im wasser .
junge frau als bedienung in einem kaffee .
eine frau un ein mann stehen auf einer wiese .
zwei junge leute fahren den schiff am fluss .
lehrer und schülerin auf dem schiesstand .
kinder nehmen an einem wettrennen im schnee teil .
hochzeitspaar im freien bei ihrem hochzeitskuß .
ein mann mit blaubunter windjacke um ihn herum andere menschen .
eine frau hält ein microphon in der hand .
ein mann und eine frau stehen vor einem monument .
ein mann der auf einem fahrad eine straße überquert das allerdings einen zweiten rahmen oben auf montiert hat .
ein alter mann sitzt auf der bank vor der post .
ein farbiger mit 2 eseln im hintergrund 4 touristen .
menschenmenge in der nacht vor einer lichterkette .
hochzeitspaar bei der vorbereitung zur trauung .
jüngerer mann mit kappe der an einer drehscheibe von einem älteren beobachtet wird .
der mann hält ein mikrofon und lacht .
ein mountainbiker fährt im wald .
mehrere personen sitzen an einer theke im freien .
eine frau in rotschwarzweissen outfit läuft einen marathon .
zwei ältere männer dösen in der sonne .
ein junge arbeitet an schienen .
ein kleines mädchen sieht sich einen dünnen ast genau an .
ein mann fährt von einer menschenmenge umringt auf einem hohen einrad .
ein kleiner junge trainiert baseball .
zwei baseballspieler in erwartung des wurfes .
ein feuerwehrmann löscht einen brand auf einer mülldeponie .
ein junger mann feiert auf einer veranstaltung .
ein mann in anzug und brille sieht etwas verwirrt aus .
der beleibte mann wendet den pfannkuchen in der küche .
ein junge mit karren auf einem flohmarkt .
drei erwachsene und einige kinder vor einem löwen aus stein .
ein mann baut am strand an einer sandburg .
ein kleiner junge steht vor eine bunten figur und schaut in die kamera .
ein mann zieht neben einem kajak an einem see eine rote jacke an .
eine ehrung in einer kirche .
drei junge leute überqueren eine straße .
ein mann beim bowling .
ein mann berührt auf der strasse die wangen einer frau .
eine frau spielt cello .
eine familie zu weinachten mit einem weinachtsbaum im hindergrund .
der hund spielt mit dem ball .
männer und frauen sind über blau boxen und rauchen .
brauner hund rennt durch einen bach .
mehrere musiker stehen auf einer bühne wobei einer das mikrophon zum mund hält .
die zwei männer mit helmen fahren nebeneinander motorrad .
mehrere kartfahrer mit helmen fahren hintereinmander auf einer kartbahn unter freiem himmel .
zwei asiatische mädchen spielen mit den hände .
eine frau sieht durch ein stationäres fernglas .
mehrer polizisten nehmen zwei betrunkene fest .
ein mann steht mit einerbraunen westerngitarre auf der bühne und singt während er einen weissen hut trägt .
bauarbeiter arbeiten nachts mit schwerem gerät an eisnbahnschienen .
ein junge auf einem felsen sitzend überblickt ein tal .
das ist eine frau und drei kinder an einer blauen tonne .
eine frau mit schwarzen sachen bei einer art künstlerischer arbeit .
ein kind liegt auf der erde und ein zweites steht neben ihm .
zwei footballspieler fliegen durch die luft während eines spieles in einem stadion .
das sind frauen am fasching .
eine person steht an einem see und guckt in die ferne .
ein mädchen sitzt in einem eimer wasser .
menschen hinter der absperrung auf der strasse .
eine frau mit hut sitzt in einer ubahn mit einer tasche in der hand .
ein vater übt mit seiner tochter schwimmen in einem schwimmbad .
viele fans in typischem rockeroutfit feiern bei einem rockkonzert .
ein wanderer sitzt auf dem weg und zeigt nach vorne .
drei junge männer spielen baseball .
ein jugendlicher übt mit seinem skateboard .
eine frau wirft etwas in eine mülltonne .
grell gekleidete menschen im saal .
eine läuferin läuft .
eine leute essen in der küche stehend .
ein mann spielt gitarre auf einer bühne .
ein mann spielt im beisein eines anderen an einer orgel .
drei weibliche personen reiten auf ihren pferden hintereinander .
ein hund fängt eine frisbyscheibe im flug .
mehrere menschen in einem zimmer .
zwei mädchen mit ihren eltern auf einer straße .
zwei junge mädchen grinsen und essen von einem teller .
ein junge sitzt am boden und packt gerade seinen koffer aus .
kurz vor dem start sind alle läufer nervös .
vier männer sitzen auf einer mauer .
ein mann mit fliegermütze und brille hockt auf einer straße .
drei geschääftsleute beim besiegeln eines vertrages .
ein kellner in weiß bringt einer frau ihre bestellung .
ein vielfarbiger heißluftballon wird aufgeblasen .
ein mann mit blauem shirt und kappe geht eine strandpromenade entlang .
eine junge frau mit sonnenbrille geht spazieren .
ein mann und eine frau sitzen auf einer bank und unterhalten sich .
menschen beobachten ein ereignis .
ein mann malt in den strassen während er von kindern umgeben ist .
zwei männer unterhalten sich .
ein auto hat einen fahrradfahrer umgefahren .
ein paar überquert eine hängebrücke .
eine alte einsame asiatische frau .
ein muskulöser mann posiert in begleitung zweier kinder .
eine frau und ein kind betrachten einen hahn in einem käfig .
der mann in dem samuraianzug hält das holzschwert .
zwei kinder einer im rotweißen der andere im blauweißen fußballdress spielen fußball .
ein hund läuft auf einer wiese .
zwei kinder sitzen mit ein paar wasserflaschen auf dem boden .
ein mann dessen rücken zu sehen ist stellt eine leiter auf während im vordergrund werzeug und behälter bereitgestellt wurden .
drei diskutierende arbeiter beim ausladen eines containers .
ein motocross fahrer auf einem staubigen feld .
frau schläft auf dem sofa .
frau mit klarinette spielt mit anderen musikern .
zwei schüler stehen vor der wandtafel .
zwei junge frauen stehen auf einer hoch gelegenen plattform und schauen sich die landschaft an .
ein junger mann mit weissem shirt steht und redet in ein schwarzes mikrofon .
die bühne der rockband wurde mit lichterketten geschmückt .
gesperrte leere straße .
eine große auswahl wird hier angeboten .
ein brauner hund versucht wasser aus einer sprinkleranlage zu trinken .
ein älterer mann mit kappe vor einem gebäude .
zwei frauen unterrichten kinder .
ein snowboardfahrer fliegt an der verschneiten rampe in die luft .
brauner hund sitzt vor einem busch .
mädchen sitzen in einem bus und lesen zusammen ein buch .
die leute rennen den marathon .
eine person beim spazieren gehen vor einer villa .
der mann arbeitet in der schmiede .
eine kindergruppe geht auf einer straße spazieren .
zwei männer bedienen viele leute an einer bar .
junge mitglieder des karate vereins zeigen ihre künste auf der matte .
