mehrere personen die an einem marathon teilnehmen .
ein mann geht vor einem gebäude mit palmen davor .
ein schmied arbeitet in der werkstatt auf einem amboss .
eine gruppe von asiatischen kindern läuft hintereinander und hält sich dabei jeweils am vorderen kind fest .
in einer barsituation mit mehreren menschen steht im vordergrund ein mann der seinen linken arm hebt während ein anderer mann mit mütze in die kamera lächelt .
kinder beim kampfsporttraining .
ein hund läuft durch den schnee .
zwei menschen unterhalten sich an einem baum .
die schulern spielen mit teig vielleicht backen .
ein mann steht im freien im wasser und versprüht tropfen mit seinen nassen haaren .
ein mann bereitet geflügel zu .
ein mann vor einem schaufenster .
ein hund spielt im schnee .
zwei kampfsportler bei einer vorführung auf der bühne .
ein mann mit einem motor .
ein kapitän und zwei seemannsleute stehen auf einem schiffseingang .
zwei gefleckte hunde kämpfen spielerisch miteinander .
eine junge sängerin trägt am mikrofon ein lied vor .
die zwei sitzenden frauen graben in der erde vor den zwei eimern und der tasche .
eine rote flüssigkeit fließt in einen abfluss am straßenrand .
eine gruppe von dunkelhäutigen menschen in orangen shirts tanzt auf der straße .
einige junge leute sitzen angeschnallt in einem fahrgeschäft auf einem vergnügungspark .
zwei männer sitzen nachts in einem kleinen hell beleuchteten orientalischen imbiss .
eine frau und ein kleiner junge vergnügen sich beim schlittenfahren im schnee .
ein arzt schaut einer weiblichen person in den mund daneben steht ein soldat .
einige erwachsene stehen neben einem auto und diskutieren .
eine mutter geht mir ihren vier kindern über den zebrastreifen .
es springt jemand mit einen jetbike über das wasser .
junge burgunderjacke und einen grauen hut schaut die grauen felsen auf der unterseite .
ein mann mit schwimmbrille klettert aus einem pool .
kinder lachend auf einem kettenkarussel .
mehrere leute befinden sich mit ihren fahrrädern in einer fahrrad werkstatt .
erschöpftes paar macht ein nickerchen auf einer parkbank .
eine frau sitzt auf einem klappstuhl auf einer straße vor einer mauer und lässt sich von einem stehenden mann mit dreadlocks die haare flechten .
eine frau mit einer violetten strickjacke hält beschützend ihren schwarzweissen hund in den armen .
zwei kinder stehen auf einer tribüne .
zwei männer einer in weißer kleidung einer in grauweiß malen die fassade neu an .
ein mann sitzt in einem sessel in einer wohnung und schaut in die kamera .
fünf südländische musiker spielen diverse instrumenten .
ein bmxfahrer springt über eine rampe im wald .
musiker unter sich .
ein dunkler nur durch kleine stehlampe beleuchteter raum mit einer pianistin und sängerin mit weißem tshirt .
eine frau macht die windung am strand .
drei frauen im regen von denen eine einem schirm trägt und eine total nass geworden ist .
eine person hängt an einem fallschirm angebunden an einem seil über dem wasser .
mehrere nackte kinder duschen .
drei junge menschen feiern auf einer straße .
freilichtkonzert bei dem ein mann mit sonnenbrille blind klavier spielt begleitet von einer frau mit cello .
ein skateboarder macht einen trick vor palmen .
zwei mädchen in kleider der prinzessinnen laufen auf gelbes blatt rot .
eine frau steht neben ihrem fahrrad und lächelt .
asiatische tänzerinnen in traditionellen kostümen führen einen tanz auf .
ein skateboarder führt einen sprung aus .
zwei künstler bei der aufführung eines marionettenstücks .
zwei männer unterhalten sich vor einer hausmauer mit graffiti .
ein mann bringt eine lampe an einem regalbrett an .
die alte frau mit der blauen mütze sitzt draussen vor dem schneidebrett und dem messer .
zwei frauen stehen vor einer schulklasse .
ein älterer herr geht vor einer gruppe mit leuten durch ein gebäude mit antiken wänden .
ein mann führt mit einem bmxrad einen trick auf einer rampe vor .
eine gruppe kinder die mit runden scheiben spielen .
ein motocrossbiker auf fahrt einen abhang hinunter .
ein mann zeigt auf etwas an einem gebäude .
ein großer hund läuft auf einen hunde hindernissparcour .
ein schwarzer mann in sonnenbrille steht neben einer ziegelwand .
eine tanzende frauengruppe auf dem fussgängerweg in der stadt .
frauen beim spielen .
der frau im blauen kleid rutscht der saum des kleides die schenkel rauf .
ein man telefoniert und drum herum sind viele bücher .
bettler hockt mit hund und ratte am wegesrand .
ein mann posiert für ein photo in der natur .
ein kleines mädchen auf einem spielzeugpferd .
alter mann liest zeitung beim gang durch häuserschlucht .
menschenmenge in einem japanischen autosalon einige photografen fotographieren einen roten kleinwagen .
ein junger mann mit dunklem hemd steht vor seinem vorgeheiztem grill .
der foxterrier läuft schnell .
ein junger mann macht einen trick mit einem skateboard .
die frau hat ein accordion .
ein kleiner bloßfüßiger junge in traditioneller afrikanischer tracht sitzt auf einem holzbrett wartend .
Öffentlichkeitsarbeiter reinigen den park .
in einer großen menschenmenge sitzt ein kleines mädchen mit rosa tshirt auf der schulter und blickt über ihre linke schulter hinter sich .
ein mann kippt pulver in einen pool .
ein junge in einem orangeblauen tshirt sitzt zwischen anderen kindern und lacht in die kamera .
ein springreiter überspringt ein hindernis .
zwei männer auf dem floß das auf dem wasser grünlich schläft .
zwei braune hunde spielen auf einer wiese mit einem strick .
die menschen besuchen eine messe .
eine band spielt bei ihrem auftritt in einem club .
mehrere passanten gehen über einen bürgersteig an einembauzaun entlang .
ein mann sitzt schlafend in einer straßenbahn .
ein windsurfer surft über eine hohe welle .
ein großer vogel fliegt über ein gewässer .
eine gruppe menschen sammelt müll an einem strand .
junger sportler auf dem rad .
die männer sitzen nebeneinander an computern .
3 frauen feiern weihnachten .
eine frau im tennisoutfit schlägt nach dem tennisball mit ihrem schläger .
ein mann mit sonnenbrille geht an einer strasse mit häusern entlang .
menschengruppe an einem strand die jemandem zuhört .
zwei boxer im ring beim kampf .
drei verschiedene hunde spielen im schnee .
drei weibliche personen stehen mit einem hund auf der straße .
drei frauen laufen auf einem gehweg .
ein dunkelhäutiger mann im weißen hemd verkauft seine waren auf dem markt .
mann mit roter schwimmweste sitz in einem boot .
die frauen in den traditionellen kostümen singen .
ein kleiner junge mit blau beschmiertem mund hält einen finger unter den wasserhahn .
ein mann balanciert eine silber glänzende kugel auf dem oberarm .
ein clown führt einer frau auf einem jahrmarkt einen trick vor .
eine frau welche im begriff ist einen handball aus einer flugphase herraus zu schlagen .
drei arbeiter in oranger schutzweste arbeiten auf einer bausstelle .
ein baseballspieler rennt an einer frau vorbei die mit einem hund wrisby spielt und dieser die scheibe fängt .
die leute tauchen im schwimmbad .
ein koch pöckelt das fleisch auf einem spieß .
ei lächelndes paar und die frau hat ein rotes buch oder ordner in der hand .
zwei männer boxen in einem boxring .
zwei männer springen in die luft .
ein radfahrer mit gelber jacke und blauen helm fährt fahrrad im winter .
ein junge in schwarzen klamotten macht ein handstand am strand .
zei männer stehen draussen vor technischem gerät .
ein kind spielt mit einem wasserspritzenden gartenschlauch .
die frau kniet vor dem tisch und bereitet essen zu .
frau in einer rosafarbenen bluse wischt gelb parkett .
ein kleines mädchen mit schwimmbrille krault .
im straßentheater hindert ein mann einen jungen am weglaufen mit einer tasche .
eine frau wirft einen grünen ball mit gelben bändern in die luft .
ein junge schauckeln .
mehrere leute feiern an einer bar und ein junger mann zeigt ein fingerzeichen .
ein rollstuhlfahrer der von einem mann geschoben wird hält eine fackel ähnlich einer olympischen fackel .
eine frau mit einer aufgemalten flagge auf der wange steht inmitten einer menge .
die paket botin in ihrer uniform stapelt die pakete auf den rollwagen .
mann mit schaufel vor einem lagerfeuer .
ein asiatisch aussehender mann kniet vor seinem photostativ in blauer jeans und rotem shirt vor einer tulpenwiese .
eine gruppe junger menschen singt im park .
viel los am straßenrand .
zwei braunschwarze hunde laufen über eine steppenwiese .
ein hund mit rose röckchen macht männchen vor rotem hintergrund .
gebäude hinter bäumen .
drei jockeys reiten auf ihren pferden .
reifenpanne am rennrad .
ein kinderfussballverein spielt auf dem rasen fussball .
drei arbeiter einer davon mit helm diskutieren vor sich lange seile .
eine frau fährt den roller .
der alte braune leierkasten wagen steht auf einem anhänger .
ein hund spielt im brunnen .
ein junge in weißen shirt und grauen shorts hängt an einer blauen stange vom gerüst .
drei frauen und ein kleinkind sitzen in einen garten auf einer blauen bodenmatte .
an einem strassenübergang entstehen filmaufnahmen .
ein junge liegt auf einer untersuchungsliege und wird am bein behandelt .
ein obst und gemüseregel in einem supermarkt .
ein mann ist glücklich seine blaue zuckerwatte während er und seine freundin spass haben .
eine frau greift nach einem organgen ball wärend sie ihr bein nach oben streckt .
in einem asiatischen laden stehen zum einen ein verkäufer in einem riesigen gelben kostüm und ihm gegenüber eine elegante weiß gekleidete kundin die sehr interessiert nach oben an einen aushang sieht .
zwei mädchen sitzen angeschnalt in einem auto und zeigen einen fragezettel .
zwei hunde jagen sich auf einer wiese .
drei kinder spielen am strand .
ein fischer mit orangem kittel hält ein netz voller muscheln in die höhe .
ein junge steht alleine in einer schulklasse mit dem rücken zur tafel .
ein junge und zwei mädchen laufen über buntes laub .
eine männliche person tanzt auf der straße vor einer menschenmenge .
der mann sitzt im rtuderboot auf dem wasser vor dem sonnenuntergang .
eine gruppe junger punker läuft die straße entlang .
ein restaurantangestellter schneidet dönerfleisch .
ein brauner nasser hund steigt aus einen gewässer heraus .
ein am sofa sitzender älterer herr spielt mit seinem kleinen semmelfarbenen hund .
ein kleines mädchen in einem roten kleid lacht .
das kleine asiatische mädchen in grauem pulli mit rotem lätzchen sitzt im hochstuhl und isst einen keks .
eine menschenmenge beobachtend im vordergrund eine langhaarige frau mit kurzem pink rock und blassrosa jacke .
die frau hängt eine orange rose an die jacke des mannes .
der mann mit bart und die frau sitzen und teilen sich das essen vor dem fenster .
ein junge und ein mädchen tanzen ballett .
eine frau steht auf der straße vor einem erleuchteten hauseingang .
2 mannschaften eine gelb und die andere rot gekleidet laufen am spielfeld .
ein mann schläft im freien .
viele leute fahren kopfüber in einer achterbahn einen looping .
mehrere ältere männer stehen in einem gang mit geschäften und halten magazine in der hand .
das auto rennen in der natur .
ein kind das in einem hotelzimmer von bett zu bett springt .
violinistmädchen in einem schwarzen kleid ihre kollegin im weißen hemd geige mit der gitarre in jeans anzug spielt .
zwei männer bei der arbeit auf der straße .
ein junge mit schnuller und roten tshirt gießt mit einen wasserschlauch einen kleinen baum .
eine fraus sucht auf einem markt nach schallplatten .
mann mit kraulenden bewegungen schwimmt im bassin entlang einer schwimmbahn mit weißblauen bojen .
jemand mit tätowierten schriftzügen auf dem unterarm hält eine leere pfanne über die küchentheke .
der mann hängt etwas an den kahlen baumstumpf während die frau ihm zusieht .
ein hund schwimmt mit einem tennisball im maul .
die dicke frau hat blaue rastazöpfe .
mädchen in schwarzen kleidern kamera zeigt einen mann in einem klassischen schwarzen anzug .
ein mann in blauer jacke mit einem schlitten und zwei hunden im schnee .
eine rothaarige frau föhnt ihre haare .
mehrere leute in blauen oberteilen stehen auf einer zuschauertribüne und halten die buchstaben krunc in die höhe .
eine künstlerin in einem lilafarbenem tshirt malt ein frauenportrait an eine weiße hauswand .
die frau melkt schafe .
fotografieren mit profiausrüstung .
zwei fotografen von denen einer gerade die kamera angesetzt hat stehen auf einer bühne .
der vater setzt das mädchen in eine rutsche .
viele menschen stehen vor einer kirche .
ein mann mit schwarzer kutte der gerade in eine kirche geht .
drei kleinkinder spielen auf der treppe vor dem haus federball .
eine gruppe von frauen ist mitten in einem marathon .
ein mann hantiert am kopf eines anderen mannes .
zwei frauen sind auf einer veransarltung .
eine fußballerin macht einen einwurf vom spielfeldrand .
mehrere strandbesucher beobachten einen flugzeugkondensstreifen in herzform am himmel .
ein mann fotografiert eine junge frau vor einem springbrunnen .
ein mann sitzt auf einer rikscha und wartet auf fahrgäste .
menschen durchlaufen ein wasspiel in einer parkanlange .
eine frau spielt mit ihrem kind auf einem spielplatz .
ein mädchen wäscht seinen teddybären in einen waschbecken .
belebte straße am abend auf der ein mann gegen den strom ein blaues fauteuil schiebt .
ein mann hält eine ansprache .
ein sänger mit mikrofon in der hand beim stagediving .
ein schwarzafrikanisches kind das hinter einer grauen mauer hervorkuckt .
ein brauner hund läuft im garten über buntes laub .
mutter und sohn spielen ein brettspiel zusammen .
eine sitzende und eine stehende frau schauen sich einen brief an .
kind auf einer crossmaschine im bewältigen von schwierigem gelände .
ein mann vor einer roten leuchtreklame .
mehrere passanten sitzen zwischen riesigen säulen an einem großen historischen gebäude .
zwei profiradfahrer lachen während der fahrt .
gruppe von menschen im gleichen weißen anzug und rote baseballmütze spielen mit stöcken .
ein footballspieler kniet mit dem football auf dem spielfeld .
eine frau trinkt gerade etwas während die andere zuschaut .
ein mann in einem rotem oldtimer vor einem bavaria schild .
ein mann sitzt im stuhl und beobachtet den obelisk .
vier dungelhäutige kinder sitzen auf der staße und spielen mit leeren gläsern und flaschen .
eine mutter sitzt im stuhl mit ihrem kind .
eine frau in schwarzer jacke und grauem hut fotografiert in die menge .
wärend eines footballspiels redet der trainer mit einem spieler der die nummer 12 trägt .
straßenansicht des dick bruna huis .
die mutter setzt ihrem kind einen blauen fahrradhelm auf .
kinder gehen vor einem mit bäumen umgebenen schulhaus am zebrastreifen über die straße .
eine familie von mehreren menschen die draußen sitzen an einem glastisch und führen ein entspanntes gespräch .
der hund mit dem gelben ball im maul läuft an dem strand .
der hund fangt das ball in der luft .
ein kind macht einen salto auf einem trampolin .
ein alter mann sitzt vor einem zaun .
ein fahrendes rally auto wirbelt viel staub auf .
ein mann knetet eine braune masse während andere personen drum herum stehen .
eine ältere spendensammlerin nimmt eine spende von einem kind entgegen .
die footballspieler stehen auf dem platz .
zwei junge frauen mit langen braunen haaren in weißem sportlichen outfit laufen mit dem rücken zum betrachter aus dem bild .
eine parade mit fahnen auf einer straße .
die männer und die rinder arbeiten auf dem wässrigen feld .
eine junge blonde frau mit blauem sweater und sportjumper lächelt durch ihre sonnebrille .
Ältere dame mit regenschirm bei sonnigem wetter .
ein schwarzweißer hund im gras lässt seine zunge herraus hängen .
eine frau hält einen vortrag mit hilfe eines beamers .
kleines mädchen im grünweißen jumper kriecht um ihren schaukelstuhl .
menschen auf der straße im vordergrund eine frau mit grünem pulli und ein mann mit kariertem hemd beide griesgrämig .
zwei männer und eine frau gehen an einer graphitti wand vorbei .
ein mann umarmt einen schneemann .
ein baum in der wüste oberhalb einer düne .
2 männer die in einer telefonzelle am telefonieren sind und im hintergrund einen skyline einer großen stadt .
menschen sitzen im restaurant .
eine große menschenmenge von verschiedenen menschen darunter kinder beobachten die leistung und fotos machen .
ein jüngerer mann schiebt einen alten mann im rollstuhl an bücherregalen vorbei .
eine sängerin steht am mikrofon und hinter ihr sitz der drummer .
mehrere kinder halten sich am geänder eines drehenden karussels fest .
catamaran unter starkem seitenwind .
zwei flugbegleiterinnen in blauen uniformen sitzen im sonnenschein auf einer treppe .
eine frau steht am straßenrand an einer roten ampel .
der junge spielt mit den bällen auf dem rasen .
2 paradesoldaten reiten auf 2 braunen pferden .
das kleine mädchen in hellem pulli isst genüsslich einen keks freien .
der hund vor dem zaun un den pflanzen springt und fängt einen ball mit dem maul .
zwei männer in indischen gewand schauen auf ein plakat .
ein mann steht auf einem bootssteg und betrachtet den see .
ein pärchen flaniert engumschlungen auf einem bürgersteig .
ein bergkletterer übt an einer steinwand in geringer höhe das klettern .
zwei mädchen spielen basketball .
eine person mit tattoos hält ein mikrofon in die menschenmenge .
ein mädchen in einem gelben trikot übereicht den staffelstab .
eine gruppe von radfahrern hört ihrem führer zu .
ein mann mit brille in einem auto mit mitfahrenden zeigt auf etwas während der fahrer einsteigt .
eine gruppe von menschen beobachtenfotografieren .
zwei hunde spielen auf einer wiese .
eine frau strickt an einem verkaufsstand .
die leute stehen in der ubahn statíon .
kinder spielen fussball in einem park .
eine gruppe von menschen steht händchenhaltend am strand .
zwei fahrradfahrer überqueren eine straße .
ein asiatisch aussehender junger mann trägt eine wollmütze und einen karierten schal .
menschen auf einem gemüsemarkt .
die frau trägt blauen ohrring und eine gelbegrüne schal .
frauen arbeiten an ihren beleuchteten ständen in einem dunklen basar .
das paar sie im rosa kleid er in schwarzer hose und shirt mit kappe gehen die straße entlang .
eine junge frau spielt auf einer gitarre .
eine frau auf einem weißem rad beim einradfahren .
der mann trägt den staubsauger auf dem gehweg .
in einem bus sitzt ein dunkelhäutiger mann mit brille und kappe .
die mutter in blauer jeansjacke mit ihren beiden jungs in grauen pullis schauen auf die information station im wald nach dem weg .
sport in den dünen macht spaß .
ein hund mit ball im mund läuft über eine wiese .
ein mädchen malt der anderen auf ihr gesicht eine weiße maske verziert mit dunklen schlingenförmigen mustern .
eine junge dame grillt in der natur .
drei musiker lächeln in einen studio .
eine verschwitzte frau in blauem oberteil schaut auf eine gehäkelte mütze .
mädchen in einem weißen kleid und die frau in weiß mit blumen suchen auf einer anderen frau .
ein geländewagen steckt im schlamm fest .
das ist ein elefant der menschen transportiert .
ein mann mit schwarzem gesicht hält eine frau im arm .
eine gruppe von homosexuell sind in leder gekleidet stehen unter dem regenbogenflagge vor einer menschenmenge .
mann von hinten auf einer bowlingbahn .
die frau sitzt und der mann kniet vor mehreren gepäckstücken .
ein mann mit warnweste sieht sich straßenmarkierungen an .
zwei frauen beim wandern durch den schnee .
ein farbiger tanzt vor dem begeisterten publikum .
ein mann in einem grünem shirt repariert ein fahrrad .
der dunkelhäutige mann liegt schlafend auf der langen bank vor den anderen menschen .
zwei judoka kämpfen auf einer gelben matte .
der hund springt über die stange auf dem rasen .
ein mann wartet mit verschränkten armen in der ubahnstation wall street .
mit viel gepäck geht es auf tour .
ein kind und zwei frauen sitzen in einem raum .
drei männer beim billard spielen .
ein mann beim friseur lässt sich den kopf rasieren .
zwei hunde toben durch den schnee .
zwei jungen lachen unter einer zeltplane hervor .
ein blonder junge steht vor einem verschneiten berg .
der mann mit dem hut sitzt in dem boot mit den vielen speisen .
ein mann in einem ruderboot auf einem fluss .
ein mädchen balanciert auf eine umgefallenen baumstamm .
mehrere leute sind beim einkauf .
ein hund spielt im gebirge in einer wasserlache .
ein hund spielt mit einem stock im sand .
ein prediger mit einem jesuskreuz in einer hand läuft durch die straßen .
mehere feuerwehrmänner mit werkzeugen stehen vor zwei sehr stark beschädigten unfall autos .
ein mann im jedi kostüm trägt ein lichtschwert .
ein mann hält ein kleinkind vor sich und blickt es ins gesicht .
ein kleiner junge steht an einer felskante .
zei kinder hüpfen in einem trampolin .
ein kind springt von einem rotem sofa .
der kleine junge in hemd und shorts fegt mit einem viel zu großem gelben besen den balkon .
ein mann ein kind und ein hund sind an einem strand .
ein mann mit weissen klammoten und einem roten hut fährt auf einem grünen traktor .
ein junge im gelben shirt turnt auf einem spielplatz .
ein mann mit einer sonnenbrille sitzt auf steinen im flachen wasser und hält einen gegenstand in den händen .
ein hund mit roten halstuch hüpft über ein hindernis und seine betreuerin daneben mit .
eine junge frau mit lila gefärbten haaren steht neben einem herren in uniform .
ein junge mit einem gelben shirt steht auf einer strasse .
ein snowboarder in grünem anzug macht einen trick auf einer bank .
viele leute sind an einem schönem see .
ein parkhauswächter steht vor der parkhauseinfahrt .
zwei personen in dessen hintergrund drei autos sind und zwei große vasen von denen eine kaputt ist .
die kinder sitzen in einer spielhalle .
ein altes gebäute vor dem viele menschen sitzen .
ein kin sitzt auf einem blauen auto .
sieben junge menschen frauen und männer am strand hüpfen posend in die luft .
eine frau wirft einen bumerang .
vier junge kinder spazieren auf einem weg hinter anderen kindern .
eine vergoldete statue mit einem fahrrad steht in der fusgängerzone .
ein mann mit einer feuerfackel auf einer straße mit vielen menschen .
zwei männer unterhalten sich vor einem graffiti .
ein asiatischer mann arbeitet an einer alten maschine .
ein mann sitzt auf einem sims an einer bunten hauswand .
drei jungen spielen am strand .
ein älterer mann reinigt den eingangsbereich vor einem gebäude .
ein mann mit einem grauen bart trägt einen schwarzen anzug steht gestikuliert mit beiden händen .
die veranstaltung war gut besucht .
ein mann fotografiert die landschaft .
eine männliche person mit einem gewand steht an einem zaun .
ein rauchender farbiger mann in weißer kochjacke telefoniert mit seinem handy während im hintergrund zwei weitere männer zusehen sind .
zwei frauen mit kindern beobachten eine militärparade .
eien exotische kellnerin hat ein tablett mit eistee in der hand .
die leute auf dem schiff fahren über dem fluss .
ein kleiner junge mit spielzeugtomahawk spielt im hof .
eine chinesische sportgruppe fährt in einem bus .
ein mann transportiert mit einem fahrrad einen baum auf dem gepäcksträger .
ein farbiger nabb mit baseballmütze sitzt auf einer treppe neben einem weißen mann in unterhemd .
ein berittener polizist auf einem schecken beobachtet eine menschenansammlung .
eine menschenmenge auf einer straße vor einer hütte .
ein brautpaar und mehrere menschen stehen auf einem platz an einer straße .
ein kleiner blonder bub schaut zu einem kleinkind das im grünen jumper lachend am boden sitzt .
ein junger mann sitzt mit seiner gitarre auf dem boden und spielt .
2 kinder und eine frau wobei ein kind die frau auf die wange küsst .
der mann rutscht auf dem sack durch den sand .
kleines mädchen in sommerlicher kleidung rennt auf einem fußgängerweg wobei sich im hintergrund noch andere leute befinden .
die frau mit dem surfbrett geht an dem strand vor anderne menschen .
drei frauen spielen beach volleyball während im hintergrund eine schiedsrichterin zusehen ist .
ein volleyballer beim annehmen eines balles .
zwei männer einer im roten der andere im blauen fußballdress spielen fußball .
ein als gaukler gekleideter mann spielt mit einem kind auf der trommel .
ein mann mit kinderrucksack steht an einem imbissstand .
ein mann setzt den tisch in der halle .
eine chinesisches fabeltier steht vor einer pagode .
ein mann sitzt hinter sicherheitsglas an einem schalter .
ein bub und ein mädchen treffen sich auf dem spielgeräte .
zwei dame in roten tshirts rauchen und sprechen .
mehrere fußgänger laufen an einem kleinen restaurant vorbei .
ein hund fängt einen frisbee im flug .
Älterer mann mit hut sonnenbrille und schal .
zeih jungs halten glücklich ihre murmeln in den händen .
die menschen winken nach oben .
ein mann gießt wasser in ein steinbecken währen eine alte frau in der ecke sitzt und zusieht .
zwei judokämpfer sind mitten in einem turnier .
eine ältere dame mit brille und rosa pullover sitzt in einem geschäft .
ein kleinkind sitzt in einem gelben becken mit bunten bällen und probiert ein ball .
frau macht ein selfie .
eine frau in rotem mantel springt vor freude hoch .
ein surfer auf einem surfbrett mit segel im meer voller wellen .
fünf jungen männer singen auf der bünne .
ein mann angelt von einem boot aus .
ein mann schläft im zug und hat eine toilettenpapierrolle neben sich auf dem tisch liegen .
2 kinder die herumtollen .
ein alter mann ohne hemd sitzt auf einem stuhl und hat ein tablett mit einem aschenbecher auf dem knie .
ein baby mit pinker mütze schläft .
mehrere junge männer schauen grimmig und haben ihre arme gekreuzt .
ein mann in einem gelbem shirt sieht auf sein handy .
zwei auf einer stiege sizende personen und eine stehende person .
zwei strassenmusiker musizieren zusammen mit ihren gitarren .
zwei kinder sehen durch die löcher in einem ritter und prinzessinen fotoplakat .
zwei ältere damen unterhalten sich auf einem fest .
der mann und die frau sitzen auf der bank und schauen auf das boot auf dem fluss .
zwei männer in weißen kochkitteln verkaufen döner an einer straße voller menschen während einer von ihnen das fleisch am spieß schneidet .
mehrere menschen stehen an einem straßenrestaurant in den die köche am herd stehen .
ein frau trinkt mit einem strohhalm aus einer kokosnuss .
zwei soldaten betreiben sport in der wüste .
ein sehr schmaler schwarzer hund läuft an einem mit elektrischen draht gesicherten zaun entlang und schaut neugierig durch den maschendraht was sich auf der anderen seite der grünen wiese abspielt .
ein mann mit trachtenhose und hut auf einem hügel mit vertrocknetem gras .
zwei hund spielen auf dem rasen und beißen in einem blaugrünen ball .
ein rugbyspieler mit ball haltend fällt während er von hinten von einem anderen spieler von hinter attackiert wird .
drei läufer rennen leichtathletik .
zwei mädchen liegen auf einem platz vor einer skulptur .
ein bergsteiger klettert eine steilwand hoch .
mann mit brille bart nasenring schaut in die kamera und putzt sich mit einer zahnbürste die zähne .
soldat in kampfmontur und großer filkamera erklärt etwas einem jungen .
eine gewinnerin posiert für ein foto .
ein showflieger mit rotem schweif fliegt über ein schiff .
eine künstlerin malt eine stadtkulisse im freien .
ein junges mädchen bläst seifenblasen .
straßenmusikant fidelt mit anzug und hut vor sich ein radio und viele geldscheine .
ein mädchen sitzt an einem schultisch und liest ein buch .
die silhouetten von 4 leuten stehen vor der niedrigen sonne neben einigen bäumen .
eine frau und ein kind schreiben was auf eine fahne .
zwei kinder sitzen auf einem baum .
ein rodeoreiter reitet einen stier .
zwei mannschaften bestreiten ein fußballspiel .
mann und frau tanzen einen standarttanz .
eine gruppe in uniform mit schottenrock trommelt auf umhängetrommeln .
ein mann in roter mönchstunika fegt den sandigen boden .
eine frau fährt mit dem fahrrad über eine brücke .
englischer polizist in einer gruppe von als matrosen kostümierten männern .
zwei männer sitzen vor einem gasgrill ohne gasflasche .
ein baby in einem pinken anzug liegt im laub .
zwei männer in weiß und grauen shirts betonieren den hof neu .
mädchen mit rotem pullover hängt verkehrt an einem starken baumast runter .
die junge leute spazieren frei in der natur .
zwei mädchen in schwarzen und weißen blusen in modelliermasse im studio tätig .
zwei sportschnellboote im wasser vor einer brandung .
das mädchen läuft durch eine pfütze .
zwei hunde spielen im schnee miteinander .
auf pferden reitende leute befinden sich auf einer ranch .
drei kleine blonde kinder 2 mädchen und 1 bub blicken durch gitterstäbe .
mehrere mädchen beobachten einen jungen der in einen strohballen springt .
ein mann verkauft in einem marktstand gemüse an einen anderen mann .
ein man mit mütze spielt im freien auf der trompete .
der schäferhund buddelt im schnee .
ein kind mit kostüm und schwert steht vor seinem kinderwagen .
menschen stehen in einer art warteschlange auf einem grau gepflasterten boden .
menschen stehen in london am straßenrand neben einer roten telefonzelle .
eine eiskunstläuferin mit rotem oberteil probiert es auf dem eis mit nur einem bein das 2 ist durchgestreckt .
eine mutter mit ihrem jungen der eine flagge trägt .
ein glatzköpfiger mann rasiert sich am strand mit einem akkurasierer .
ein kleines mädchen liegt bei seinem tier im gras und hebt den daumen .
das mädchen hat rosa haare und schaut auf das meer .
der hund steht an dem baum und sieht hoch .
ein kleindkind und ein baby spielen in einem zimmer voll mit babyspielzeug .
ein mountainbiker ist nach einem sprung in der luft .
der junge mann hält sich die ohren zu .
ein künstler der aus schnee gerade ein kunstwerk macht .
ein mann spielt eine egitarre .
ein mann ist glücklich und hält ein glas in die kamera .
arbeiter auf einem gerüst streicht eine wand rot an .
leute sitzen bei einem schulfest im publikum .
zwei jungs bereiten sich auf ihren musikalischen auftritt vor .
eine frau in schwarzweißem shirt und schwarzer hose beim essen auf einem markt .
viele menschen und eine frau im vordergrund die eine grosse tasche auf dem kopf trägt .
das ist ein hund der durch das wasser springt .
zwei männer in einer unterhaltung einer an einer spüle .
eine frau in weißem oberteil mit einem grünen reifen wird von zuschauern beobachtet .
eine frau und ein mädchen vor einem haus .
mehrere hunde spielen auf dem rasen .
die frau und der mann hopsen .
zwei personen mit hund vor einem hügel .
ein bmxfahrer rast bei einem rennen einen abhang hinab .
ein mann schweißt an einem stahlgerüst und schützt dabei seine augen .
zwei frauen spielen volleyball am strand .
radrennfahrere bei einem radrennen .
ein kind mit rotem umhang sitzt an einem holzpfeiler .
zwei südländische menschen mit käpis stehen vor einem imbiß und unterhalten sich .
langläufer fahren euf einer loipe in einer verschneiten berglandschaft .
eine menschenmenge mit mehreren ständen im hintergrund .
ein skater vollführt auf einer mauer ein kunststück .
zwei schwarzen hunde laufen neben einander entlang den fußpfad .
ein mann sitzt in einem kahlen umgefallenen baum .
ein mann wirft einen gegenstand in das wasser .
zwei jugendmannschaften spielen rugby .
zwei mädchen im sportdress die ball spielen wobei eines der mädchen die andere im laufen behindert .
ein hund und drei menschen sind in einer schmalen gasse .
zwei individuell gekleidete junge frauen drehen sich herum .
drei hunde toben durch wasser .
eine frau hat einen hut mit einer grossbritannien flagge auf .
aus einem holzfenster eines pittoresken hauses schauende kinder in pyjamas .
zwei personen in schwarzen anzügen mit jeweils einer roten und einer grünen fliege .
ein kind mit roter vase tanzt im regen .
ein mann und eine frau demonstrieren für pressefreiheit .
musikannten auf der straße von denen einer akkordeon die anderen klarinette spielen .
ein orchester beim musizieren .
ein junge spielt mit drei bunten bällen zwischen parkende autos .
ein skateboarder slidet auf einer fenterbank .
einige männer schauen aus einem fenster .
ein pärchen geht im partnerlook hand in hand durch die strassen .
zwei jungemänner laufen unterhaltend durch die stadt .
weiß gekleideter mann mit strohhut ruht sich im gestrüpp aus .
ein mann spielt ein videospiel .
eine gruppe von männer versammeln sich zum gebet in einer markthalle .
ein kleiner junge läuft einem anderen kleinen jungen hinterher .
ein mann in einem pinken tütü und messern in der hand zeigt seine kunststücke .
ein junge in einem grauen shirt wirft einen großen stein ins wasser .
eine frau und ein mann unterhalten sich an einem stand mit verschiedenen maritimen objekten .
japaner beim tai chi .
ein alter und ein junger mann mit kopfbedeckung an einem tisch .
die frau hat rotgefärbte haare und augenbrauen .
ein junge in blauen hemd spielt ein blech blasinstrument .
einige mädchen benutzen bunte tücher im tanzunterricht .
eine brünette frau zeigt eine grazile ballettfigur am ufer .
eine gruppe von uniformierten frauen spielt auf flöten .
zwei frauen boxen im ring .
ein kleines kind klemmt ein kabel an eine batterie an die ein bestandteil ist von meheren mit kabel verbundenen batterien .
die männer und die frauen in jogginganzügen laufen im winter auf der strasse .
ein sitzender soldat spricht in ein mikrophon .
der ausflug wird in einem lustigen gruppenfoto festgehalten .
eine weibliche gitarristin singt am mikrofon auf einer bühne .
die kinder freuen sich .
ein mädchen steht auf einer grünen wiese vor bäumen und hält eine pusteblume in der hand .
eine schrill gekleidete frau sitzt auf einem stuhl und hat einen kaffee sowie ein wasser vor sich auf dem tisch stehen .
ein dunkelhäutiger mann im kochgewand schaut aus einen fenster raus .
eine gruppe junger menschen betrachtet ein fahrrad .
ein mann mit einem kleinen mädchen am sandstrand vor dem wasser .
zwei frauen sitzen an der ubahnhaltestelle wilmersdorfer straße .
ein polizist auf einen motorrad fährt einen grauen wagen nach .
drei frauen am strand laufen auf das meer zu während sie sich an den händen halten .
der coach feuert seine spieler an .
ein tennisspieler mit gelbem stirnband hält seinen schläger .
ein mann ist vollbepackt mit beuteln .
menschen waschen sich im fluss .
ein hund trägt einen stock im maul .
ein mann in rockerkleidung und tattoos schaut nach links .
leute stehen an einer kasse im supermarkt .
ein kleiner junge arbeitet mit einem akkubohrer .
ein kind fährt mit seinem snowboard auf einer schneebedeckten fläche .
ein soldat beobachtet den feind .
man sieht diverse leute auf einem markt vermutlich ein wochenmarkt von denen eine frau im vordergrund viele sachen trägt .
menschen besichtigen einen traditionellen stadtteil in einer asiatischen stadt .
zwei jungs auf einer straße von oben betrachtet .
ein mann in schwarzen shirt wirft einen pfeil .
ein kind im spydermannkostüm klingelt an einem haus .
die feuerwehr hat einen einsatz im gegenverkehr .
ein mann zeigt auf einen stoß bananen neben einem straßenhändler .
ein mann sitzt auf der treppe vor einer eingangstür .
ein junge trägt eine blaue tasche und einen blauen eimer .
ein arzt versorgt das verletzte knie eines footballspielers .
die männer mit helmen und brillen fahren rennrad auf der strasse .
eine asiatische junge frau springt in die luft .
die männer stehen auf und vor dem lastwagen mit der baumwolle .
junge in der roten jacke und blaue jeans springt auf den blauen ball der von zwei anderen jungen gehalten wird .
ein mann stellt rosa zuckerwatte her .
eine asiatische frau sitzt auf der veranda und webt .
der mann trägt eine weiße mütze .
ein teilnehmer einer strassenveranstaltung freut sich .
eine frau sitzt auf einem mann der wiederum auf einer parbank sitzt welche sich in einem park befindet und hat die augen geschlossen während sie sich küssen .
ein man läuft ski .
eine amerikanische soldatengruppe marschiert und wird von einem sergant angeführt .
zwei obdachlose männer sitzen auf einer mauer einer raucht pfeife der andere liest .
eine frau tanzt vor einem baum .
ein straßenmusikant sitzt auf der straße die geige in der hand der geigenkasten mit einem geldschein am boden .
ein weisser hund schwimmt im wasser und hält einen orangen ball im maul .
mehrere männer mit weißen oberteilen heben die hände in die luft .
zwei hunde sucehen etwas auf einer wiese .
menschen laufen über einen städtischen platz .
mehrere menschen machen sich in einer badehalle für das turmspringen bereit .
ein kind beim kickboxen .
ein hund läuft über eine wiese .
ein kleines mädchen streicht ein kleines reh .
die frau mit dem strohhut und der sonnenbrille hält einen becher und zeigt mit der anderen hand den mittelfinger in die kamera .
der junge spielt fußball .
eine frau beim curling spielen .
die fußballspieler kämpfen um den ball .
ein älterer sportfan mit blauer kappe und sweater wird von einem mann mit weißen haaren interviewt .
ein kleiner junge mit einem baseballschläger aus plastik .
eine kaffeeverkäuferin schiebt ihren stand durch eine fußgängerzone .
eine band gibt ein konzert auf einer bühne .
mann in arbeitskleidung bewegt steine auf einer baustelle .
ein mädchen im weißen kleid steht am ufer eines kleinen baches und lächelt .
der junge in weißem hemd und grauer hose hängt an einem seil .
der page schiebt die koffer durch den eingangsbereich .
ein mann auf einem rotem sofa ist eingeschlafen .
der mann schnippt schnee an der strasse .
3 asiatische ältere frauen sitzen und freuen sich .
zwei damen auf dem bünne sprechen vor dem zettel .
eine gruppe menschen freut sich und klatscht .
eine ältere frau mit weißem kittel steht an einem küchentresen einem mädchen mit blonden zöpfen gegenüber und zeigt auf gefüllte saftgläser .
ein mann arbeitet an mehreren bildschirmen .
ein junge mann springt mit dem skateboard auf die treppe .
männer auf einer baustelle vor einer ausschachtung .
ein mann schläft in einem stuhl .
ein mann mit schwarzen haaren schleppt einen offensichtlich schweren schwarzen sack auf seinen schultern .
mehrere afroamerikanische weiß gekleidete sänger musizieren laufend auf der straße .
ein mann trägt eine schürze .
eine gruppe touristen sitzt in einem boot .
ein junge in schwarz und grün hemd spielt auf dem grünen gras fußball .
drei frauen überqueren eine straße .
ein größerer hund mit hellem fell sowie ein kleinerer schwarzer hund spielen im schnee .
zwei männer stehen auf einem bahnhof .
drei hunde rennen durch den schnee .
ein mann mit orangener mütze und trikot steht zwischen paar andern mneschen .
ein mann sitzt in einem blauen lkw .
ein kind rennt an einem restaurant vorbei .
der lieferwagen fährt rücksichtslos .
da machen zwei ein lustiges selfie .
ein mann klettert einen berg hoch .
ein bulle und ein mann in der corrida .
der hund schleppt ein tuch in einem halb ausgetrockneten flusslauf .
ein kind beim skifahren .
eine chinesische straßenverkäuferin mit pink bluse überquert mit ihrem essensstand die straße .
ein junger sänger singt in einem mikrofon und zeigt das viktoryzeichen mit seiner linken hand .
ein kind mit schwarzen kopfhörern sitzt auf den schultern seiner mutter .
ein langhaariger mann auf einer mauer stehend photografiert .
ein mann und eine frau überqueren eine straße .
eine frau mit weissem shirt arm und handschutz färht rollschuh .
ein kind riecht an einem steinpilz .
eine straße mit autos und menschen .
ein mann grüßt in die kamera aus einer menschenmenge heraus nach einer veranstaltung in einem stadion .
junge zuschauer hinter einem eisengitter .
das ist eine holzmauer mit schönen blüten .
eine wanderin mit roten kopftuch und rucksack auf den rücken schaut auf einen berg .
eine ältere frau steht in einer küche und kocht .
zwei mountainbiker auf einer straße .
zwei fischer am ufer bei ihrem boot und ihren netzen .
eine frau schminkt sich das gesicht während ihr ein junge einen spiegel hinhält .
vier leute ausführen das lied .
zuschauer beobachten ein tennisspiel bei flutlicht im stadion .
einige menschen vor sicherheitsbarrieren in einem gebäude .
eine frau in kurzen roten shorts und blauem shirt die auf rollerskates über einen glatten boden läuft .
zwei männer und zwei frauen posen auf einem weg für ein foto .
junge frau mit rotem kopftuch die barfuß draußen auf einem steinboden tanzt .
ein handwerker arbeitet draußen vor dem haus .
der mann mit dem rucksack liest zeitung vor dem ubahnwagen .
zwei kinder stehen neben einem baum .
ein hund springt gerade ins wasser und jagt einer frisbeescheibe nach .
schafzüchter beim fachsimpeln .
zei männer reparieren ein auto .
zwei hunde rennen am strand .
junge männer spielen american football .
junge auf einem fahrrad im freien springt auf einem springtuch .
kinder in einer vorschulgruppe oder im kindergarten .
der mann in roter jacke und shirt in blauer jeans steht vor dem laundroma und schaut in die kamera .
gruppe von menschen in bunten kleidern die unter einem blauen weißen schirm .
ein straßenverkäufer bedient kunden in einer heruntergekommenen gegend .
zwei leute verarzten einen tiger der womöglich betäubt ist .
zwei kinder sitzen auf einem straßenboden .
die turnerin führt etwas mit bändern vor .
eine frau sitzt auf einer bank und sucht in ihrer tasche nach etwas .
junge frau im schwarzroten sportdress übt an einem sandsack boxen .
drei männer springen im park .
kleines blondes kind mit sonnenbrille am strand vor einem plastik sonnenzelt .
ein mann steht vor einem tisch in einem raum mit geöffneter tür zum garten .
menschen gehen auf dem gehweg in einer großstadt .
einige leute stehen auf einer bühne vor einem blauen hintergrund .
zwei frauen sitzen mit blick auf einen shop auf einer bank .
einige personen sitzen auf stühlen essen und trinken .
ein mann auf einem surfbrett reitet auf einer welle .
jeweils zwei hockeyspieler von unterschiedlichen mannschaften rennen auf dem sportplatz hinter dem ball her .
zwei männer bauen ein zelt auf .
ein mann mit nackten oberkörper und geschlossenen augen liegt vor einen geöffneten fenster .
ein obdachloser schläft auf seinen habseligkeiten .
die frau gewebt neben das mädchen .
zwei männer und ein hund genießen ihre freizeit .
ein mann mit weißen handschuhen arbeitet in einem labor .
ein hund läuft gerade in einn fluss .
ein dicker mann im flammenhemd füllt essen auf .
ein arbeiter in einer hebebühne .
zwe junge mädchen spielen mit einem puppenhaus .
sitzende frau mit ihrem handy .
ein mann liegt vor dem haus im schnee .
drei männer unterhalten sich und machen dazu handbewegungen .
ein mann und zwei kinder überqueren die straße .
ein mann mit einem bunten motorradhelm sitzt auf seinem motorrad .
der hotdogverkäufer wartet auf kunden .
ein mann trägt einen jungen .
ein mädchen mit blauem kopftuch steht auf einem platz .
eine frau geht auf einem platz vor einem geschäft .
ein kleinkind mit grünen shirt putzt sich vor einen spiegel seine zähne .
zwei frauen mit kinderwägen spazieren durch einen park .
zwei orientalische tanzende mädchen auf der bühne .
das fräulein spricht mit dem handy .
der mann mit dem helm springt mit dem motorrad auf der motocrossstrecke .
sonnenbänke auf denen sich einige leute sonnen .
ein bagger arbeitet auf aufgewühltem sand an einem hang .
ein Älterer indischer mann unterhält sich mit einem jungen indischen mann .
mann und frau mit umhängetasche gehen auf einem steg entlang dem wasser mit blick auf die brücke .
eine prostituierte spricht einen mann auf der straße an .
ein gelbes auto fährt schnell über eine schneefahrbahn .
der hund spielt am park .
das maädchen das einen weißen kleider trägt rennt und lacht .
einige bauarbeiter arbeiten auf einem gerüst auf einer baustelle .
zwei männer unterhalten sich in einer kirche .
die polizei hat wohl eine interne feier .
ein schwarzer hund trägt einen weissen beissknochen im maul .
kind in alten trachten .
ein hund mit rotem umhängegeschirr schwimmt im wasser .
ein mann zählt kleingeld an einer supermarktkasse während leute anstehen .
der kostümierte mann und das kostümierte kind schauen an dem strand nach rechts .
männer in anzügen und schottenröcken auf einem spielfeld mit grünem rasen .
zwei personen an einem tisch in einem restaurant .
ein junger mann mit nacktem oberkörper springt in einem freigelände über einen kleinen sandhügel .
zwei bunt gekleidete frauen lachen über ein aufgenommenes bild auf ihrer kamera .
ein mann mit bart und sonnenbrille bekleidet mit einem hawaiihemd spielt ein musikinstrument dass wie eine tuba aussieht .
ein mann konzentriert bei der arbeit eines tattoos .
ein paar erwachsene und 3 kinder stehen in einem garten .
eine musikgruppe spielt auf einer bühne .
fünf männer in einen raum unterhalten sich und machen dabei musik .
ein mann in einem gelben tshirt und mit weißem helm klettert auf einem baum .
zwei boxer stehen im ring .
ein mann trägt sein kind auf der schulter .
straßenszene eine frau verlässt gerade eine toilette ud zwei andere frauen unterhalten sich .
eine frau macht pause bei einer besichtigung .
drei männer laufen eine straße entlang .
eine frau in roter bluse und schwarzer kleidung trägt eine schwarze maske .
ein kleiner junge in bunter kleidung springt in die luft .
eine person vor einem banner auf einer parkbank sitzend .
ein mann springt mit seinem bord von einer gondel runter in den schnee .
zwei teilnehmer eines radrennens kämpfen um ihre position .
die leichtathleten überspringen die hürden .
auf einer theaterbühne springt ein als harlekin verkleideter mann in die höhe .
hinter einem dunklen tresen sitzt eine frau am computer .
menschen am straßenrand in einer eher ärmlichen gegend .
eine bergsteigergruppe bei einer rast im geröll .
ein kleiner bub springt auf der herbstlich belaubten straße vom rollerblad über den holzpfosten .
eine junge frau mit verbundenen augen hält einen offenen regenschirm .
mutter mit blauer kappe vor dem leeren kinderwagen währen der kleine blonde sohn entlang der blumen spaziert .
ein lachender mann mit sonnenbrille flirtet mit einer frau .
ein mann und eine frau sitzen nebeneinander und stricken .
mehrere leute gehen mit einigen an langen stangen befestigten gelben plakaten einen weg entlang eines parks man sieht sie nur von hinten .
bub und mädchen sitzen fröhlich auf einem kamel das entlang des meeresufers trabt .
ein mann beim windsurfen auf dem meer .
mann mit putzgerät in einem tunnel mit anderem mann vor einer tür .
ein asiate der ein werkzeug trägt lächelt direkt in die kamera .
ein mann mit kapuze steht vor einer tasche mit einem handgeschriebenen zettel den ein anderer mann mit roter mütze liest .
die männer spielen im band .
zwei kinder spielen auf dem spielplatz .
zwei frauen schauen in ein schaufenster in dem ein junger mann dekoriert .
ein mann trägt eine frau in einem brunnen .
marathonläufer laufen vor publikum durch eine stadt .
zwei motorradrennfahrer legen sich in eine rechtskurve .
gäste halten sich an der theke einer bar auf .
ein mädchen mit rotem shirt auf einem stuhl am tisch dass erdbeeren und melonenstücke vor sich auf einem teller hat .
2 männer sitzen am felsigen strand und lesen .
eine gruppe von wandereren macht eine bergtour im schnee .
die kindern lahen .
ein läufer mit zwei prothesen trägt eine fahne .
der mann paddelt .
4 mädchen 2 im weißen sportdress zwei in rotweißen shirt mit blauer hosem ball spielend auf dem fußballplatz .
zwei frauen unterhalten sich in der küche .
auf der straße ein pärchen beide telfonierend sie ganz in weiß er weißes polo und graue hose .
junge menschen in sportbekelidung bewegen sich .
belebte kreuzung in asien .
mehrere personen befinden sich auf einem platz vor einem center .
zwei männer machen karate .
zwei kinder in gelber regenkleidung spielen im schlamm .
zehn fußballspieler in hellblauem fußballoutfit stehen in eine engen kreis auf dem spielfeld .
vater füttert sein baby .
eine blonde frau trägt ein kleines kind über der schulter das traurig aussieht .
mann in einer küche kocht .
ein mann arbeitet in einer türkischen imbissbude .
drei wanderer wandern im tiefen schnee einen hang hoch .
zwei männer sitzen vor einem laptop während der linkssitzende mann dem anderen etwas erklärt .
eine gruppe von menschen steht vor einem eingezäunten gelände in der abenddämmerung .
zwei leute überqueren eine straße in einer großstadt .
marktstände stehen vor einem dom .
eine person liegt waagrecht hinter einer straßenlaterne auf einem mauervorsprung .
ein mann kniet neben seinem hund im schnee .
zwei spieler beim bully .
ein junge fährt mit seinem roten rad ein geländer an einer treppe runter .
ein quad fährt auf spuren in einem feld während ihm zwei motorroller folgen .
eine musikgruppe gibt ein konzert .
eine frau im schwarzen sommerkleid geht am gehsteig neben einer stark befahrenen straße .
ein mann und eine frau unterhalten sich angeregt in einem restaurant .
eine frau geht auf einer straße .
mehrere personen sitzen an einem tisch bei einer besprechung .
ein kleines asiatische mädchen trägt den polster .
ein mann sitzt arbeitend an einem tisch .
ein angler sitzt alleine mit seiner rute an einem hafenbecken .
eine blonde volleyballspielerin schlägt an der grundlinie auf .
ein reiter versucht sich im rodeo .
ein mann sitzt draußen an einem tisch und schaut sich etwas an das außerhalb des fotos liegt .
eine frau fortgeschrittenen alters schaut durch das teleobjektiv einer standkamera während sie sich in der natur an einem bach befindet .
ein radfahrer mit blauem helm will sich im straßenverkehr einordnen .
ein boxer holt gerade zum schlag aus mit seinen blauen boxhandschuhen .
eine frau wandert durch den schnee .
fünf angestellte im büro beim arbeiten .
ein karatekämpfer bringt einen weiteren zu fall .
junge menschen die sich im park die füße im teich abkühlen daneben eine litfaßsäule mit einem frauengesicht .
das sind asiaten die bilder malen .
zei leute geben ein kleines konzert vor einer gruppe menschen .
ein mann mit warnweste arbeitet an einem bahngleis .
kleine boote an einem fluss mit afrikanischen männern .
ein mann läuft eine gasse entlang an dessen wänden sich grafitti und auf dessen boden sich unheimliche schatten befinden .
ein einradfahrer vor publikum in einer stadt .
zwei hunde spiele in der hundezone .
vier personen unterhalten sich in einen lokal .
ein mann steht neben dem grill .
ein paar unterhält sich in einen lokal am tresen .
die frau lässt sich sehr riskant fotografieren .
zwei weiße und ein schwarzer hund beschnuppern sich auf der straße .
die zwei kinder die frau und der mann stehen zusammen vor dem fluss .
ein mann mit einer dose in seiner linken hand sitzt vor einer grillstelle und hält ein würstchen darüber .
das ist ein mann der in einem kaffee sitzt .
die mitglieder der lynyrd skynyrd band spielen im konzert .
ein torhüter bei einem fussballspiel .
ein bmxfahrer führt einen trick vor .
anlieferung von neuen blumentämmchen durch den großhandel .
ein kleiner gefleckter hund macht einen weiten sprung über den asphalt .
ein mann in rotem gewand und einer axt in der hand steht im vordergrund .
viele kinder lachen in die kamera .
einige menschen unterhalten sich bei einer datingveranstaltung .
ein älterer mann führ seinen hund an einer roten leine am meer .
zwei männer in gelben anzügen machen musik auf ihren instrumenten .
indische tanzgruppe in traditioneller kleidung und geschmückt tanzt mit erhobenen händen .
kleine braune hund durch das grüne gras läuft .
frau und mann werden warm vor dem tanzen .
mehrere menschen mit gelben taschen stehen vor einer starttafel .
eine frau mit gelber jacke schiebt den kinderwagen vor sich hin .
männer und frauen stehen an der bushaltestelle schlange .
sechs kinder spielen in einem fluss unter einer brücke .
ein kleiner junge übt gitarre spielen .
der mann mit der brille hält das weinende kind in den armen und küsst es .
lächelnder mann mit schwarzer hose und schwarzem hemd wobei im hintergrund sich drei weitere personen befinden .
in einen roten doppeldeckerbus steigen junge menschen ein .
zwei männer spielen im pool wasserball .
ein mann balanciert am strand auf den händen .
vier marriachi spielen vor einem geschäft .
ein mann auf einer demonstration betrachtet sein plakat .
ein paar geht mit ihren kind spazieren wobei er einen zweirädrigen wagen vor sich herschiebt .
ein junge sitzt auf einer rikschagabel und ein anderer steht daneben .
ein mann hält eine rede vor menschen .
zwei bauarbeiter arbeiten auf einer baustelle man sieht einen kran im hintergrund .
ein mann in der nonne kleid rennt im marathonlauf .
ein amerikanischer soldat übt mit seinem kampfhund einen angriff .
ein kleines kind im kleid mit einem großen blauen ball in den händen .
eine gruppe von menschen mit kamelen in einer wüstengegend .
eine sehr große gruppe von menschen steht auf der strasse .
zwei menschen stehen am stand und angeln .
ein mann hängt vor der sonne an einem fallschirm .
ein mann gestikuliert beim erklären .
3 frauen und ein mann stehen mit dem rücken zum betrachter an einem aussichtspunkt aufs meer .
eine frau im grünen kleid sitzt am boden und häkelt .
ein skateboarder fährt eine schiefe mauer hoch .
zwei sportlerinnen umarmen sich und tragen sich huckepack .
ausschnitt eines nfl footballspiels auf höhe der 30 yard line .
ein alter mann sitzt auf einer klappkiste mitten in der wallachei .
eine party mit erwachsenen und kindern .
freunde scherzen herum während sie ein foto machen .
drei männer beim basketballspielen wovon einer in einem roten shirt den ball gerade gefangen hat .
zwei hunde im flur auf parkettfussboden .
ein mann und eine frau kaufen bälle vor einer glücksbude .
eine blonde frau liegt die knie angezogen mit einem buch auf der brust auf einer braunen couch .
mehrere junge frauen in abendlicher festkleidung .
eine alte chinesische frau sitzt am straßenrand unter einem plakat .
ein mann schläft und hat dabei seinen kopf an den arm eines anderen mannes gelegt .
drei kinder spielen .
eine band singt ein lied .
ein kleiner junge spielt mit zwei gänsen .
der junge ist am strand .
eine person fotografiert ein verschlossenes tor .
zwei arbeiter auf einem gleisfahrzeug .
ein junge schleckt an einem blauen lutscher und lacht in die kamera .
zwei männer einer davon mit nacktem oberkörper sind an einem wasserfall .
ein junge bastelt ein perlenkette mit grünen perlen .
ein skifahrer führt einen akrobatischen trick aus .
die kinder spielen baseball .
die frauen stehen vor den tempel .
fünf poloreiter im gallop von vorn zusehen .
alle warten ruhig bis die ubahn eingefahren ist .
vier jugendliche demonstrieren mit hilf von plakaten für die rechte von jungen leuten .
eine frau liest in einer wartehalle ein buch .
fraue fahren gerade auf der rolltreppe .
eine frau im roten kleid steht vor einem modernen bunten haus und kramt in ihrer handtasche .
einige menschen bei einer demonstrateion .
ein mädchen spielt hingerissen geige in einer fußgängerzone .
ein mann hat einen fisch gefangen und zeigt ihn einem mädchen .
ein sitzender mann mit gitarre und ein kleiner junge mit mundharmonika spielen gemeinsam vor drei kleinen mädchen .
dre mann spielt die gitarre auf der bühne .
eine demonstration zieht durch die straßen einer stadt .
eine frau mit brille hält eine krabbe in der hand und zeigt sie einem blonden jungen .
die menschen stehen auf dem platz vor dem grossen asiatischen gebäude .
einige personen beim baden in einem see .
eine kellnerin steht hinter einer theke mit einigen torten .
eine frau im schwarzen sportgewand zeigt mit ihrer ausgestreckten linken hand in eine richtung wobei sie von einen jungen in weißen gewand beobachtet wird .
zwei junge männer paddeln in einem boot auf dem fluss .
ein mann und eine frau bei schießübungen .
mehrere kindern in bunten sportdresses rot blau gelb mit nummern darauf laufen im schnee .
ein frisch verheiratetes ehepaar küsst sich auf einer wiese .
ein mann in einer bunten jacke steht in einer menschenansammlung .
eine weibliche person steht vor einem schild und redet in ein mikrofon .
zwei menschen unterhalten sich abends vor einem gebäude .
der mann fährt auf einem hohen fahrrad auf der strasse vor dem gebäude .
ein älterer mann der gemütlich auf einer parkbank sitzt und die umgebung beobachtet .
ein mann führt zwei esel an einem strick .
viele menschen auf einem platz im hintergrund steigt rauch auf .
braut steckt bräutigam eine blume in die brusttasche .
zwei männer in einer werkstatt .
ein mann singt auf einer bühne .
ein junge fährt mit seinem rad durch ein waldstück .
mehrere menschen trinken etwas an der bar .
eine frau im rotschwarzen sportoutfit läuft durch einen park .
drei ältere südländisch aussehende münner mit kopfbedeckungen sitzen nebeneinander .
ein junger mann in jean hockerlt vor einem waggon und greift etwas am boden .
ein baby schaut auf einen ast mit grünen blättern .
ein künstler oder musiker sitzt erhöht über vielen zuschauern .
kleiner junge mit helm und baseballschläger während er einen ball schlägt .
ein baseballspieler kurz vor dem schlag und hinter ihm der fänger .
der feuerwehrmann versucht die lava zu kühlen .
ein mann posiert für die kamera auf einer party .
ein mann mit brille trägt ein jackett mit angebrachten mikrofon .
ein mann in weißen shirt wendet einen pfannkuchen in einer pfanne .
eine person mit gepäck .
eine gruppe von menschen steht auf einem platz .
ein mann baut am strand eine sandburg und im hintergrund liegen 4 junge frauen .
ein junge steht vor einer bunten figur und hat ein flugzeug in der hand .
ein mann in roter schutzkleidung steht neben einem gelben kajak auf felsen vor einem gewässer .
ein älteres paar lässt sich in einer kirche trauen .
ein mann und zwei frauen überqueren eine asphaltierte straße .
ein mann wirft eine bowlingkugel .
ein junger mann mit kapuzenjacke streichelt einer jungen frau über die wangen .
eine frau spielt violoncello .
eine familie bereitet das weihnachtsfest vor .
ein hund der sich mit einem kaputten ball spielt .
sechs menschen stehen auf einem gehweg .
ein hund läuft durch das wasser .
eine band spielt auf einer bühne .
zwei motorräder fahren auf einer rennstrecke .
acht junge leute fahren mit gokarts ein rennen auf der gokartstrecke .
zwei mädchen in sportkleidung am boden hockend .
eine frau mit grauem mantel schaut durch ein landscope .
eine männliche person wir von einem polizisten festgehalten .
der künstler mi gitarre .
mehrere bauarbeiter reparieren eine gleisanlage .
ein junge genießt den ausblick von der bergspitze .
vier personen stehen um ein fass herum und schauen dort hinein .
ein künstler arbeitet an einer skulptur .
zwei kinder spielen doktor .
zwei spieler rennen beim american footbal in einnander .
vier weibliche personen sind als star treck charaktere verkleidet .
ein kind spielt mit einer pistole am strand .
ein asiatisches kleines mädchen hockt in einem mit wasser gefülltem bottich und hält zuckerwatte in der rechten hand .
die motorräder und menschen stehen auf der belebten strasse .
eine asiatische frau schläft in der ubahn .
ein mann im schwimmbassin auf dem rücken ein kleines mädchen mit schwimmweste .
mädchen in einem schwarzen hut mit kollegen und freunden zu sehen muzykanov performance auf der bühne mit girlanden geschmückt .
ein junger mann mit rucksack sitzt auf einer schotterstraße und weist mit der rechten hand in fahrtrichtung .
3 sportler alle im sportdress drängelnauf der sandbahn einer sprintet .
ein teenie macht in der luft einen trick beim skaten .
eine frau in jeans steht vor ihrem auto und versucht ein stück stoff in der luft zu fangen .
zwei leute in bunten ganzkörperanzügen sitzen in einem publikum .
das mädchen rennt in einem wettspiel .
in der küche gibt es einen stehimbiss .
ein musiker mit brille spielt bei einem openair konzert auf einer überdachten bühne elektrische gitarre .
ein mann spielt orgel während ein anderer zusieht .
drei mädchen reiten auf weißen und braunen pferden .
ein hund springt und fängt eine frisbeescheibe .
junge menschen auf einer party .
zwei blonde mädchen schauen lächelnd jemanden an .
zwei kleine mädchen in roten und lilafarbenen kleidern lächeln und sind am essen .
ein junger mann inmitten von reisegepäck .
chinesische läufer die schon müde sind .
vier männliche jugendliche sitzen entspannt vor einer reklamewand .
ein mann mit fliegerbrille und blauem overall sitzt auf der straße im schneidersitz .
drei geschäftsmänner posieren vor einem plakat .
zwei junge mädchen vor einem großen spiegel an einem gedeckten tisch sitzend und die serviererin mit schürze .
der bunte heissluftballon wird gerade aufgeblasen .
ein mann geht auf der strandpromenade .
eine frau mit sonnenbrille spaziert durch eine stadt .
zwei personen sitzen auf einer parkbank .
eine frau sitzt neben der straße und blickt in die menge .
familie beim gemeinsamen grillen .
zwei männer unterhalten sich auf einem flohmarkt .
ein auto hat ein fahrrad angefahren und jemand leistet erste hilfe .
ein mann und eine frau überqueren eine wacklige holzbrücke .
eine asiatin die nicht glücklich aussieht mit einem strohhut auf dem kopf .
ein mann und zwei kinder stehen im freien vor einem steinbauwerk .
ein kind betrachtet einen hahn im käfig .
ein kampfsportler im schwarzen anzug beim training .
2 kinder in trikots spielen fussball .
ein weißer hund mit braunweißen gesicht läuft über eine wiese .
zwei dunkelhäutige kinder sitzen im innenhof und spielen mit wasser .
der mann steht an der leiter im garten .
ein elektro schaltkasten wird abgeladen .
ein motorradfahrer fährt mit einem geländemotorrad durch den staub .
ein mann schläft auf einem sofa neben seinem laptop .
eine frau im blauen tshirt spielt klarinette .
zwei schüler stehen an der tafel .
zwei junge mädchen stehen auf einer ausblicksplattform und schauen auf die stadt .
ein zuschauer bittet um gehör .
die band spielt auf der bühne .
drei vermummte stehen um eine barrikade .
ein markt auf dem eine frau gerade ihre waren sortiert .
ein hund spielt mit einem wasserstrahl auf dem rasen .
nachdenklich steht ein älterer herr mit gruaer hose und hellem kurzarmhemd auf der straße vor einer bank .
zwei frauen stehen vor einer sitzenden gruppe von kindern .
ein snwoboarder springt auf einer schanze .
ein brauner hund mit schwarzen halsband sitzt in einer wiese .
vier freundinnen teilen sich ein buch .
mehrere personen die an einem marathon teilnehmen .
ein mann geht vor einem gebäude mit palmen davor .
ein schmied arbeitet in der werkstatt auf einem amboss .
eine gruppe von asiatischen kindern läuft hintereinander und hält sich dabei jeweils am vorderen kind fest .
in einer barsituation mit mehreren menschen steht im vordergrund ein mann der seinen linken arm hebt während ein anderer mann mit mütze in die kamera lächelt .
kinder beim kampfsporttraining .
