ein paar personen die in einer kugel sitzen .
einen mann der einen modellflieger repariert .
eine frau gibt dem springendem hund etwas zu essen .
ein mann in einer robe sitzt auf der erde .
zwei männer tragen gelborange hüte .
zwei männer sitzen in campingstühlen und reden miteinander .
ein kind rennt am baum vorbei .
ifrikanische männer mit fahnen in traditioneller bekleidung .
der uspräsident wird der bewältigung der menschen .
mehrere menschen sitzen beisammen unter kronleuchtern .
zwei kinder auf einer wiese .
ein mann kostet das essen aus der pfanne .
der rudernde mann im boot lächelt eine ihm gegenübersitzende frau an .
ein mann läuft über den rasen in einem stadion .
viele ménschne sitzen vor und gehen auf einer straße mit hochhäusern und reklametafeln .
drei personen mit wikingerhelmen gehen eine dicht bevölkerte straße entlang .
die zwei männer und die vier jungen spielen fußball .
mann im roten hemd und brille beim lernen .
der mann mit der kappe hält das tablett an dem tisch .
ein mann in einem grünweißen rennanzug macht einen trick auf einem motocross bike in der luft .
ein hund beißt in einen finger .
ein schaffnerm it mütze schaut lächelnd aus dem fenster der lok .
sprung im schnee .
eine frau trägt einen roten schirm .
einige ältere männer neben einem grill im garten .
ein frau in weißer kleidung steht auf einer bühne und hat ein mikrofon in der hand .
ein junge klettert in einem apfelbaum .
ein dunkelgrünes auto mit der weißen kennummer 63 .
die person mit dem snowboard macht einen hohen sprung auf einer schneepiste .
drei bauarbeiter betonieren eine straße .
ein schwarzer hund läuft mit erhobenem schwanz zu einem igel auf einer wiese mit verdorrtem gras und schneeflecken .
ein kleiner junge vor einer roten parkuhr .
ein junge mit seinem vater im meer .
ein kran steht auf bau land .
kinder spielen mit holzspielzeug .
leute stehen herum .
ein mann beugt sich über einen hund und hält ihn fest .
ein kind kommt durch eine rote rutsche .
drei menschen stehen vor einer mauer .
4 personen die eine bühnenshow machen .
leute laufen auf der straße mit viel qualm und rauch müll liegt überall .
junge beim aufschlag beim tennis .
kinder spielern auf einem klettergerüst .
mehrere farbige jungen spielen im sand fußball .
eine frau mit pinken haaren .
zwei männer gehen nachts durch die stadt .
ein mann steht an einem straßenrand vor einem verkaufstisch .
eine frau schiebt ihr fahrradauf dem gehweg .
ein jungen der an einem kindersurfbrett lehnt .
zwei hunde jagen über eine wiese .
zwei mädchen schlagen ein seil über das ein anderes springt .
eine dame die mit einkaufstüten am bürgersteig geht .
ein asiatisches paar steht vor einem grill .
fischer auf dem meer .
kinder die spielzeug zusammen bauen .
eine frau in einem weißen kleid tanzt ein mann steht daneben .
ein straßenmusiker spielt auf einer geige .
ein reiter und sein knappe sind bei ritterspielen zu sehen .
einen mann der am pc sitzt und etwas isst .
ein weiß gekleideter fußballspieler der versucht einen verteidiger auszuspielen .
familie mit hund an einem traumstrand .
kleines mädchen rutscht eine helle rutsche hinunter .
eine frau mit roten haaren .
ein klienes mädchen mit einem teddy im arm rennt einen weg entlang .
eine sitzzende person hält eine art feuerlöscher in der hand .
ein paar steht an einem geländer am fluss in der abendsonne .
zwei männer verkaufen firsche fische am steg eines gewässers .
die personen nehmen an einem lauf teil .
ein mann mit krückstock läuft über eine wiese .
ein paar leute die in die höhe springen .
ein mann wird von einer gruppe hochgeworfen .
ein kleines kind mit blauer mütze steht am strand und schaut aufs wasser .
ein mann sägt in einen baum .
zwei teenis sitzen auf einer bank und unterhalten sich .
ein paar personen die auf einem boot fahren .
eine frau strickt etwas .
fünf menschen sitzen um einen tisch und diskutieren .
ein junge steht vor einer attraktion .
ein hund macht männchen hält etwas in seinem maul fest .
ein kind im rosa pyjama macht ein foto .
einen surfer der auf einer welle reitet .
polizisten die auf rollerblades fahren .
ein mann in einem lkw .
afrikanische kinder in der schule das schulzimmer ist ein bretterhaus .
ein bauarbeiter steht auf einer langen leiter und arbeitet am strommast .
zwei mädchen die hinter einem baum hervorschauen und lachen .
ein mann in einer grünen schürze braten sie das fleisch auf dem grill .
eine frau schmingt eine andere frau .
vier kleine kinder halten zusammengerollte hefte als fernrohr an ihre augen .
windhund nummer 4 und 5 liefern sich ein spannendes rennen .
ein mann und drei frauen sitzten auf dem boden und lächeln in die kamera .
eine frau in roten klamotten fasst den flügel eines flugzeugs an .
ein polizist schreibt strafzettel .
ein mann mit weißen tshirt blickt unter den rotweißen vorrang einer fotobox .
eine frau und ein kind am strand .
ein paar personen die auf stelzen gehen .
hund mit stöckchen .
ein mann in einem roten hemd medizinischen schablone liest ein magazin über autos gekleidet .
ein mann in einem imbiss wartet auf kundschaft .
eine frau sitzt auf dem boden und hält einen weißen faden in der hand neben einem webstuhl .
ein mann in clownskostüm steht vor anderen menschen und schaut nach rechts .
5 menschen schauen fussball in einer bar .
3 männer pflanzen etwas ein .
zwei nasse braune hund die spielen .
zwei junge frauen stehen vor einem tisch mit tabletts auf denen teller mit essen stehen .
ein fußballspieler holt den ball aus dem tor .
menschen vor häuserfront .
vier jugendliche sitzen auf jeweils einem einkaufswagen auf einer terrasse in der stadt .
eine person mit weißem helm steigt mithilfe von seilen und kletterhaken eine felswand hinauf während zwei andere behelmte personen unten warten .
die frau raucht eine zigarette vor der auf einer treppe sitzenden frau .
zwei personen die an einem tisch sitzen und sich unterhalten .
ein mädchen in orangem shirt sitzt auf einem baumstumpf .
ein hund springt aus einem wasser .
ein alter mann mit grauen haaren spielt flöte auf der straße .
eine frau mit schwarzen schuhen trägt eine weiße einkaufstasche mit sich .
einen mann der in einem cafe auf der terrasse sitzt .
ein baseballspieler macht eine wurfgeste .
die frau reinigt das geländer .
zwei polizisten stehen vor einen eisengitter .
ein mann sieht auf einen bildschirm und singt karaoke während ein anderer trommel spielt .
zwei hunde rangeln auf einer straße miteinander .
eine lachende gruppe farbiger kinder sitzt auf einem karussel das von einem mädchen gedreht wird .
ein junger mann mit brille der in einem sofasessel sizt .
die männer tragen altertümliche uniformen und alte gewehre aus denen sie feuern .
ein paar männer die als ritter verkleidet sind .
eine braunhäutige ballerina wartet auf ihren einsatz im rosa tütü .
ein paar dass auf einer aussichtsplattform steht .
wettkampf auf der matte .
ein mann richtet ein blech .
eine tennisspielerin setzt grade zum schlag an .
ein weißer hund läuft über eine wiese .
zwei hunde rennen durch wasser .
ein junger mann stützt seinen kopf mit dem arm ab und hat die augen zu .
eine person mit helm fährt mit einerm motorrad für den schnee durch den schnee .
zwei mädchen die an einem baum spielen .
zwei frauen sitzen am straßenrand .
zwei baseballspieler in aktion .
2 asiatische kämpfer ringen mit einander .
eine frau mit blauem kopftuch trägt ein blech auf dem kopf ein anderes unter dem rechten arm .
ein blonde frau mit schal steht an einem verkaufsstand für lebensmittel .
ein mann mit blauer jacke reißt die augen weit auf .
ein kind im pool .
kinder fahren zusammen mit roten schlitten die schneereiche straße hinunter .
ein mann der geschlachtetes tier bearbeitet .
ein paar personen die vor einem jahrmarktstand stehen .
ein chirurg steht in einem op und operiert .
ein mädchen in schuluniform seht in einer markthalle .
zwei delphine beim synchronen sprung aus dem wasser .
menschen auf einem markt .
ein jugne spielt auf einem spielplatz .
bei einer großveranstaltung auf der straße regnet konfetti vom himmel .
zwei kinder in einem waldstück .
frau beim rollschuhlaufen .
mehrere sportler in zwei verschiedenen trikots rennen über den platz während einer den ball in den händen hält .
mann in orangem kajak auf dem meer .
zwei kleine kinder die auf einer wiese stehen .
zwei ältere damen halten die schweizer flagge .
zwei beleuchtete moderne gebäude stehen hinter einer heruntergekommenen kulisse .
motorrad und rollerfahrer schlängeln sich durch einen stau .
einen mann der auf einer steinbücke springt .
ein mädchen dass ein lila kleid trägt und im gras tanzt .
zwei mannschaften spielen fußball .
ein mann mit einem mikrofon singt .
schlafender mann im zug .
uniformierter reitet auf schimmel durch eine strasse .
3 kinder die vor einem wasserbehälter stehen .
einen braunen kleinen hund der im gras läuft .
mehere menschen fahren auf einem boot durch einen kanal .
frau und kind spielen im schnee .
ein mann mit helm steht neben einer leiter .
drei afrikanische männer stehen vor einem berg sand mit wasser in der mitte .
ein kind sitzt in der badewanne und hat ein horn aus haaren auf dem kopf .
ein paar radfahrer die ihr rad über eine böschung tragen .
eine gruppe von frauen die gemeinsam stricken .
ein mann und eine frau reichen sich die hände .
ein mann mit bizarrer frisur sitzt an einem schlagzeug .
eine frau spielt mit einer art kreisel .
zwei baseballspieler die einen zweikampf haben .
ein junge rutscht eine kunststoffrutsche runter .
ein mann mit schlapphut .
eine frau hält ein kleines mädchen in den armen .
zwei kinder bei einer hochzeit als blumenkinder .
ein mann beim schneeräumen .
ein mann sitzt an der theke an einem fenster in einem lokal .
die frau am wasser hält sich ihr haar .
ein mädchen springt am strand in die brandung .
zwei männer die sonnenbrillen tragen .
ein paar kinder die in einem klassenraum am boden sitzen .
mann spielt dudelsack auf der straße .
ein kleines mädchen dass etwas in der hand hält .
mehrere musiker mit notenblättern stehen auf einer kleinen bühne und spielen musik .
3 männer die ein baseballspiel haben .
kleiner junge fährt im roten kinderauto .
viele leute die vor einem stadion stehen .
zwei footballteams stehen sich auf dem feld gegenüber .
zwei männer spielen auf einem parkplatz baseball .
zwei personen beim schwimmen .
ein mit rotem tuch umwickelter baum steht vor einem hochhaus .
drei personen bim hüpfen am strand .
eine frau in dunklem kleid steht an der wäscheleine vor ihrer haustür .
eine frau und ein mann halten zwei hunde und zwei kinder im arm .
personen sitzen an einer haltestelle .
vier bauarbeiter arbeiten mit schaufeln an einer straße .
ein mann der auf einem campingstuhl sitzt und lacht .
ein mann fährt auf einem motorrad .
ein kind das vor einer tafel steht .
ein mann sitzt und bläst in ein langes holzstück .
ein halbnackter mann auf einem kleinen tag vor einem fenster .
eine frau die zwei schilder in der hand hält .
ein kind das mit 2 hunden rennt .
ein mann steht auf einer wiese neben einer frau mit einem kind im arm .
ein mann sitzt alleine an einem tisch vor einer zeitung .
eine marathonläuferin mit blauer hose und roten turnschuhen rennt über den braunen boden mit weißen streifen .
ein mann beobachtet den sonnenuntergang .
zwei personen mit weißen helmen fahren auf einem motorroller im regen .
eine frau mit braunen tshirt geht neben einem mann mit orangenen tshirt die straße entlang .
kleiner junge mit hütchen springt in pfütze .
huckepack am strand .
ein mann und sein falke .
ein mensch sitzt in einemgemüsestand .
die menschen stehen an einer straße mit läden die tafeln asiatischen schriftzeichen haben .
der mann der mit einem fahrrad springt .
zwei frauen bei der garstenarbeit .
die personen haben startnummern an ihren shirt und sehen sehr erschöpft aus .
ein paar perosnen die auf einer parade mitgehen .
die zwei personen sitzen im tower eines flughafens .
zwei asiatische mädchen stehen neben roten stühlen unter einem roten zelt .
jungs beim fußballspiel .
frau verkauft gebrauchte sachen auf trödelmarkt .
ein schwarzer hund läuft durch einen fluß .
zwei hunde spielen miteinander im sand .
ein paar personen die einem straßenkünstler zusehen .
eine dame die an einem baum lehnt .
ein mädchen lacht .
menschen stehen zusammen vor einem gebäude mit amerikanischer flagge .
ein kind hält eine taucherbrile in der hand und geht an einem strand .
menschen in der bibliothek .
ein mann auf dem bürgersteig schmeißt feuerkegel um sich herum und jongliert damit .
frau mit mütze sitzt in der küche .
ein fußballspieler mit blauem trikot und der nummer zehn kickt den fussball .
zeitungsverkäufer .
ein bäcker holt gerade ein brot aus seinem ofen .
ein feuerwehrmann bringt holzpflöcke unter zwei ineinandergekrachten kaputten autos an .
ein gemüsestand mit langhaarigen verkäufer .
soldaten die helfen abzuwaschen .
zwei menschen in der nacht in der nähe einer ubahn station .
eine frau und kinder freuen sich über einen kuchen mit kerzen .
der mann schläft auf der wiese neben einer palme .
kleiner junge wirft mit gegenständen .
eine person schnitzt an einer holzplatte .
ein mann sitz auf der spitze eines berges .
ein gelbes taxi fährt durch eine geschäftige stadt .
menschen auf einem schiff .
ein banjospieler mit kurzer hose beim spielen .
viele radfahrer fahren durch eine stadt .
drei erwachsene mit zwei babys essen an einem tisch .
menschen sitzen in den untiefen im blauen meer .
ein junge und ein mädchen das sich umarmt .
ein junge mit einer amerikanischen flagge auf seinem weißen shirt spielt mit dem basketball auf dem platz .
mann sitzt auf einer kette .
ein gleitschirmflieger an der golden gate bridge in san francisco .
eine tennisspielerin während eines spiels .
einen skateboarder der auf einer mauer slidet .
verheiratete mit ihrer hochzeitstorte .
eine frau die an einer nähmachine sitzt und näht .
einen mann und eine frau die am bürgersteig gehen .
ein surfer auf einer welle .
hunde abrichten .
drei männer verkleidet als römer sitzen in ihrem kostüm am boden .
ein mann in einem anzug telefoniert angestrengt .
mädchen ziehen an einem seil vor einer pfütze .
eine sculptur aus zeitungen .
zwei männer in einem zug und einer trinkt aus einer flasche bier .
ein junger mann geht mit mehreren leuten .
ein mann mit anorak läuft an einer eingangstür vorbei .
ein mann mit blutigen strähnen am rücken .
ein hund rennt auf einer wiese .
ein mann wäscht die wäsche zwischen ziegelsteinen .
asiatische junge frauen in rosa kostümen und kleidung aus thailand schauen gemeinsam in die kamera .
junge zeigt auf den schaukasten .
einen mann der eine lampe hält .
einen mann der unter einem regenschirm geht .
menschen stehen in einem raum und guitar hero spiel spielen .
ein junge mit schwarzer hose stürzt mit seinem scooter auf dem boden mit orangenen hütchen .
ein weißer hund mit schwarzen punkten gähnt und hat dabei eine rote mütze auf dem kopf .
ein mann spielt auf einer gitarre .
ein paar personen die einer gruppe zusehen .
einen mann der mit seilen tanzt .
eine frau sitzt an einem felsen im sand .
ein mädchen das einen hürdenlauf macht .
eine person auf eine wippe am kinderspielplatz .
zwei männer stehen vor einem spiegfel und einer von beiden rasiert sich .
ein kind im grünen tshirt spielt mit der wasserfontäne .
mehrere personen die auf einer grünen wiese sitzen .
einige personen stehen an einem eiswagen .
einige leute stehen mit picknickboxen herum .
ein mann mit schwarzer lederjacke arbeitet an einer nähmaschine .
ein mädchen in einem schwarzen kleid einer sense über der schulter und eine plastiktüte in der hand .
ein hund rennt über eine wiese .
ein junge spielt den werfer auf dem baseballplatz .
eine menschenmenge auf der straße bei einer veranstaltung .
der mann an der hauswand wird fotografiert .
ein baseballspiel von kindern .
ein junge springt von einem holzgerüst .
eine schöne frau posiert .
eine frau schreibt etwas mit kreide auf den boden .
viele fahrräder sind an der hauswand geparkt .
ein kleines mädchen auf einem spielplatz beim spielen .
ein kind mit rosaroten shirt sitzt in einer wiese .
zwei männer stehen in einem krankorb und arbeiten an einem rohr .
ein pferd springt für seinen reiter gefährlich schräg in die höhe .
einige passanten gehen eine gasse zwischen häusern entlang .
ein hund fängt einen frisbee im sprung auf einer wiese .
juden in einer menschenmenge mit schildern .
die personen laufen durch einen bach .
drei personen ernten getreide .
eine bar mit köchen und kellner .
ein schwarzweißer hund hat ein rotes spielzeug im maul .
leute mit schwarzen shirts und grauen hosen führen etwas auf einer bühne auf .
ein mann und eine andere person sitzen zusammen auf einer couch mit einer decke bedeckt .
ein mann in einem blauen angetäuten boot .
ein junger mann campt auf einem sandstrand .
stadioneingang mit wache .
ein mann und eine frau springen in die luft vor einem bergsee .
eine frau repariert ein fahrrad das kopf steht .
zwei kinder die uno spielen .
ein mann wirft einen basketball in einen basketballkorb .
eine mittel alte frau schleppt einen roten sack mit sich herum .
der junge mit den zwei rindern geht hinter dem wagen auf dem staubigen weg her .
ein mann mit roter schirmmütze legt mit einem gewehr auf ein ziel an während ein braunweiß gefleckter jagdhund zu seinen füßen steht .
ein golfer beim abschlag vor zuschauern .
ein junge kriecht durch eine schneehöhle .
zwei rugbyspieler die ein match haben .
ein surfer mit helm wird an einer schnur durchs wasser gezogen .
ein mann füllt ausgehöhlte zuchinis mit einer masse .
ein vogel fliegt in der luft .
der mann in der roten strickmütze sthet mit schneeschuhen im schnee und zeigt auf einen nadelbaum .
am heißen grill werden burger gebraten .
zwei frauen betrachten ein notizbrett .
polizei sperrt etwas ab .
ein mann macht nachts einen trick auf einem skateboard .
oben isst jemand unten verpackt jemand etwas in kartons .
eine gruppe fans steht neben einem reisebus .
personen sitzen in einem straßencafe .
ein fußballer schießt im stadion während eines spiels aufs tor .
vier kleine kinder .
skateboarder springt über die treppe eines hauses .
eine farbige frau steht einem mann gegenüber und sieht ihn an .
jungen sitzen im schneidersitz am boden und hören zu .
zwei männer spielen fußballtennis .
männer in roten uniformen mit langen schwarzen hüten stehen in formation .
eine junge frau steht unter einer wasserfontäne .
ein schwarzer hund spielt im schnee .
ein mann an einem strand schlägt nach einem gelben ball .
fünf verkleidete personen sitzen auf einer bank .
eine person die im wasser schwimmt .
tennisspielerin während des spiels .
ein kleiner junge weint .
um eine tanzfläche herum befinden sich viele menschen an runden tischen .
einige leute gehen auf einem bürgersteigfünf leute sitzte .
ein skater unterwegs .
ein mann und eine frau gehen durch eine leere einkaufsstraße .
eine frau in einem weißen kittel steht mit einem mikrofon neben einem mann im anzug und lacht .
ein mann liegt auf dem bürgersteig .
an einer bahnstation in einer stadt steht ein einzelner mann .
ein hund mit kappe und kleidung .
eine frau mit roten kopftuch steht in einem laden .
eine dame die vor einer bilderwand steht .
eine gruppe fahrradfahrer steht an einem weg beieinander .
eine dame die im bikini auf einem rad fährt .
einen mann der ein kleines mädchen im pool in die höhe schießt .
einen mann der in einem cafe sitzt und etwas trinkt .
afrikanische männer arbeiten auf einem feld .
einen mann der blumen und zigaretten verkauft .
2 farbige junge frauen mit langen haaren tanzen .
ein kind schaut .
einen motorradpolizisten der an seinem motorrad steht .
eine dame die vor einem gebäude ballett tanzt .
eine frau webt im freien .
zwei frauen lehnen an einer mauer im gebirge .
ein mann und eine frau graben etwas aus .
zwei hunde raufen auf einer wiese .
junge frau in der küche .
am vollen strand befinden sich viele badetouristen .
frauen in einem kostüm tanzen auf einer bühne .
ein arbeiter auf einem baugerüst .
ein mann mit grauer mütze und brille steht in einem geschäft und liest in einem magazin .
ein eishockeytorwrt versucht einen puck abzuwehren .
ein mann steht auf der terrasse vor einem haus .
viele menschen zwischen häusern .
ein mann sitzt an einer wiese auf einer bank .
eine dame die wartet und einen mann mit zwei koffern .
theatergruppe bei einer aufführung auf der bühne .
die personen tanzen während andere an tischen sitzen .
ein mann in badehose steht auf einem bein vor dem wasser am strand .
ein mann steht neben einem vogelkäfig .
ein mann steht neben einem fahrrad das lasten transportieren kann auf einem platz .
ein dartspieler wirft einen pfeil .
ein junge paddelt in einer tonne über wasser .
ein mann sitzt fragend auf einem stuhl vor ihm eine tasse und ein pc .
ein gedeckter tisch mit dessert .
zwei frauen stehen vor einem mädchen das zwei pokale aus gold in der hand hält .
zieleinlauf bei den olympischen spielen 2012 .
personen die auf ein baumhaus hochklettern .
ein kleines mädchen spielt mit einem stofftier auf dem boden .
mehrere menschen laufen an einem bahnsteig entlang .
einen mann der akten vernichtet .
ein hund läuft über eine wiese .
zwei personen und ein weißer hund liegen am boden und schlafen vor einem bronzekopf .
viele menschen stehen auf einem platz beieinander und sehen nach oben .
viele menschen bei einer veranstaltung .
ein mädchen hält ein kind in ihren armen .
ein paar personen die in einer bar sind .
mehrere frauen und männer machen auf matten dehnübungen .
ein mann mit hemd und dunkler hose läuft an einem orangen lieferwagen vorbei .
zwei männer stehen nebeneinander an einer mauer .
ein mann schlägt mit einer axt auf ein holzgebilde ein .
ein mann mit schwarzem anzug geht die straße entlang neben einer fliegenden taube .
ein pärchen auf einer bank .
ein älterer mann hält ein kleinkind in einer decke .
ein mann fährt mit einem zweirad über eine strasse .
nachts überqueren einige fußgänger eine strasse .
ein kind springt mit seinem skateboard hoch .
die frau liegt auf dem bauch des mannes der vor ihr auf der wiese liegt .
der mann hält den ball in der hand auf einem rasenplatz .
ein mann klettert eine kletterwand nach oben .
ein paar personen die in einem wagen sitzen der von einem esel gezogen wird .
einige basketballspieler spielen zusammen .
ein junge auf dem fahrrad trägt einen schwarz roten helm und schwarzer sonnenbrille .
ein auto wird repariert .
szene einer kreuzung .
ein junger mann in grünen tshirt schreibt an einem tisch sitzend auf ein blatt papier .
kleiner junge auf minimotorrad fährt einen sandigen abhang hinunter .
zwei kinder laufen eine treppe hoch .
ein junge mit einem schläger in der hand rennt über ein sandiges spielfeld .
ein mann mit gitarre sitzt alleine am tisch neben einen pool .
braut und bräutigam .
die zwei männer trinken aus weißen bechern .
einen mann der einen grünen ball hochwirft .
ein mann mit violetten tshirt und grauem hut geht durch eine rote tür .
eine person läuft mit einem sack auf dem kopf .
ein frau raucht eine zigarette auf dem balkon .
ein mann liegt am strand im sand .
ein mann auf einem wasserboard wird durchs wasser gezogen .
der weiße hund läuft über rasen .
zwei frauen in bürokleidung laufen auf einer straße entlang .
ein mann tanzt mit einer frau wobei er sich stark nach ihnter verbiegt .
ein kind im grünen pyjama spielt mit einem roten spielzeug in der hand .
ein hund am strand .
ein junger mann stimmt seine egitarre .
nachts in der city .
eine frau und ein mann angeln .
eine frau im labor .
ein mann mit kopfschmuck sitzt auf einem sprungbrett .
ein clown lässt wasser aus seinen augen spritzen .
ein mann mit rucksack schläft auf einer mauer .
mehrere junge menschen liegen auf sonnenliegen .
der mann schiebt schnee neben einem auto .
ein paar steht im wasser küßt sich .
der radfahrer fährt auf dem vorderrad vor einer rampe .
zwei straßenmusiker mit gitarre und trommeln stehen und machen musik .
viele lange tische voller menschen an denen gegessen und getrunken wird .
abgestellte alte autos stehen geparkt an der straße .
ein junge schiebt seine schwester auf der schaukel an .
zwei hunde laufen nebeneinander auf einer wiese .
zwei basketballspieler während eines spiels .
eine gruppe asiatischer jugendlicher jubeln mit hochgerissenen armen .
ein mann und eine frau geben sich das ja wort .
der mann fährt mit einem motorrad durch den wald .
eine frau sieht sich eine landkarte in einem waschsalon an .
ein mann fährt mit einem schwarzen auton an containern vorbei .
zwei mächen stehen neben einer kutsche .
zwei personen die mit schwertern kämpfen .
eine frau mit roter schürze bereitet das baquette zu .
ein radrennen .
ein mann in kilt spielt dudelsack .
ein auto fährt auf einer matschigen strecke so das der dreck seitlich spritzt .
zwei mädchen beim seilspringen .
eine frau mit pinker perücke helm und ellenbogenschützern .
junge in einem blauen tshirt in der nähe des weißen hauses sitzt .
ein kind isst brei aus einer schüssel .
mehrere personen an einem see beim grillen .
einen mann der am joggen ist .
zwei mädchen die auf einer mauer sitzen und etwas lesen .
ein hund spielt im zimmer .
ein mann füttert eine frau .
die jungen leute sind in ausgelassener stimmung .
zwei männer spielen schach an einem tisch auf einem gehweg .
eine person auf einem fahrrad springt damit über eine erdrampe .
eine frau spielt gitarre und singt in ein mikrofon .
der mann spielt geige in einem leeren saal .
eine frau im blauen pullover gestikuliert mit den händen .
zwei junge frauen am fuße einer weißen treppe .
studenten lauschen einem vortrag .
mehrere menschen auf einer straße zwischen bäumen und einem gebäude .
eine gruppe menschen steht vor messeständen .
mann hält eine präsentation .
ein kleines mädchen will einem hund einen kuss geben .
ein paar personen die vor ihren autos campen .
eine frau mit brille und locken und in einem pinkfarbenen shirt sitzt lachend mit einem stück stoff in der hand am tisch .
ein radfahrer fährt neben einem mann auf einem braunen pferd .
zwei kleine hunde spieln im garten .
ein mann sitzt mit einem handtuch bekleidet hinter einer glastür in einer sauna .
einen mann der neben vielen schuhen sitzt .
mann vor wegweiser .
menschen auf einem supermarktparkplatz .
eine person klettert einen felsen empor .
kind sitzt auf einem holzpferd .
2 frauen und ein mann stehen auf einem rasen der mann redet .
eine frau springt in einen fluss .
ein mann steht vor eine wand und betrachtet bilder .
kinder haben faschingshüte auf .
mehrere menschen gehen auf einer sraße sie musizieren .
ein junger mann in blauem shirt schneidet in einer küche auf einem brett ein stück fleisch .
ein geschminktes mädchen im schwarzen kleid mit rosa ohren auf dem kopf .
ein camper bereitet eine mahlzeit am strand zu .
einen mann der mit einer braut tanzt .
zwei frauen stehen in einem krankenhaus vor einem rollwagen .
ein grße menge läufer bei einen strassenrennen .
ein mann tobt im schnee .
ein mann sitzt auf einem hocker und liest zeitung .
ein raum mit vielen rampen auf denen ein fahrradfahrer herumfährt .
ein breite straße mit vielen autos und menschen .
der hund steht an einem strand im wasser .
asiatinnen sind verkleidet .
zwei kinder sitzen mit einer usaflagge in einem feuerwehrauto .
mehrere kinder sie geschenke auspacken .
ein kind spielt basketball .
mehrere personen im schwimmbad .
ein hund mi etwas im maul .
eine frau mit baby überquert eine straße .
eine person mit rucksack klettert über einen stamm der im fluß liegt und andere personen helfen ihm dabei .
eine menschenmenge steht auf einer hölzernen terrasse mit tischen .
ein kind schlägt ein rad .
ein junger mann liegt auf einer bank und hat sein kopf auf dem bein eines älteren mannes liegen .
vier personen davon drei sitzen auf ihren motorrädern vor einem schwarzen tor .
polizisten beobachten leute am strand .
zwei kinder fahren mit dem fahrrad am kai entlang .
eine frau mit traditionellem gewand in pink geht durch das bild .
junger mann spielt billard .
eine gruppe von kindern wandert durch eine landschaft .
ein paar personen die an einem verkaufsstand stehen .
eine keyboarderin singt in ein mikrofon .
ein mädchen mit stirnband sitzt auf dem bett und spielt gitarre .
ein hund spielt im wasser .
ein mann baut einen turm aus holzklötzen der gerade einstürzt .
mann trinkt und ißt gleichzeitig .
eine basketballspielerin rennt auf den ball zu .
ein mädchen mit pinken kleid hat einen blauen schläger in der hand .
ein mann der mit seinem skateboard sehr schnell unterwegs ist .
drei männer am kai vor dem meer .
zwei männer mit nackten oberkörper die über ein geländer springen .
zwei frauen mit kopftuch sitzen vor einem laden und unterhalten sich .
eine schaufensterpuppe die einen weißen rock trägt .
der mann steht in einem einkaufsladen und wird interviewt .
ein mann und eine frau sitzen mit weißen shirts auf einem felsvorsprung und begutachten die steinwand .
ein schwimmer zieht seine bahnen .
ein mann läuft an einem sportgeschäft vorbei .
eine bushaltestelle an der ein mann einen laptop hat .
eine frau sitzt an einem tisch mit gläsern .
eine frau die zwei kinder füttert .
eine frau hat ein ägyptisches kostüm an .
die frau mit der mütze und der tasche fährt fahrrad auf der straße .
ein alter mann in einem karierten hemd isst im garten eine erdbeere .
mann im wasser hält die hand hoch .
eine frau mit grauem shirt steht neben vergnügungspark attraktionen .
ein mann mit grüner jacke hebt die hand und spielt auf einer braunen gitarre .
3 personen die an der straße warten .
zwei frauen mit einkaufstüten unterhalten sich .
eine gruppe junger männer steht in einer straße und schaut in die luft .
ein mann rudert mit einem kanu durch ein wildes gewässer .
ein junger mann springt auf einem fahrrad durch eine bemalte kuhle .
ein mann in heller latzhose steht an einem betonmischer .
ein paar personen die auf einem schiff sitzen .
ein mann und sein pickup .
die vier musiker stehen auf einer bühne vor publikum .
eine frau in einem rotweißen kostüm .
viele leute die an einem grossen tisch sitzen und auf essen warten .
ein braun weißer hund rennt mit offenem mund über eine wiese .
man sieht eine szene aus einem american football spiel .
ein mann spielt mit seinem hund .
schwarzer breakdancer .
junge durch den kanal läuft aber nur die beine quellen .
der braune hund trägt etwas schwarzes im maul .
ein hund treibt mehrere schafe zusammen .
kniende menschen beim beten .
ein frau mit weißer hose steht auf großen stelzen auf der strasse .
ein mann mit schirmmütze bückt sich mit der jacke in der hand zum rand eines springbrunnens .
ein mann steht an einem marktstand voller tshirts .
die frauen spielen volleyball und versuchen einen ball abzuwehren .
ein mann und eine blonde frau mit kind und handtasche im arm betrachtne ein schaufenster mit süßigkeiten .
eine frau in grünem oberteil und schwarzen shorts fegt heu auf einen wagen zusammen .
ein bagger reisst ein haus .
fußballspieler auf dem feld .
eine dame die badminton spielt .
ein baseballspieler wirft den weißen baseball über das feld .
frauen für das gleichgewicht während auf einem fass im fluss stehend .
frau sitzt auf dem gehweg .
ein athletischer hund reckt sich zum wasser um zu trinken .
3 frauen mit gelber mütze freuen sich auf der strasse .
viele kinder rennen auf einer grünen wiese herum .
personen sitzen in einem waggon .
ein mann hält einen vortrag .
2 personen beim spielen im wasser .
viele stehende kinder .
ein junge springt an einem fluß einen kleinen abhang hinunter .
der junge in jeans macht vor anderen einen kopfstand .
zwei frauen lehnen an einer wand und umarmen sich .
eine frau mit weißen shirt steht an einer theke mit fleisch .
einen schwarzen hund der über ein holz springt .
zwei jungen in sportkleidung mit helmen kämpfen um einen ball .
eine dame die vor einem tisch mit kosmetiksachen steht .
menschen beim beladen eines lkw .
ein mann betrachtet die ware einen fischverkaufsstands .
eine frau steht am strassenrand und hält ein plakat hoch .
zwei hunde laufen nebeneinander .
eine band die ein konzert hat .
der mann mit der gitarre auf einer bühne .
der mann trägt brille und lötet an einer platine .
ein mann mit grauen shirt und stock in der hand in einer gasse mit geschäften .
ein man und eine frau die sich auf einer treppe unterhalten .
das rote auto mit der nummer 56 wird von einer person mit weißen helm gefahren .
einige fischer stehen neben ihrem boot am meer .
zwei männer sitzen in einer sauna .
mehrere personen in einem orangen zelt musizieren .
ein paar männer die etwas aufführen .
eine alter frau sammelt mit einem stock dinge aus dem abfall der ans meer gespült wird .
mehrere leute in einem großen raum mit ausstellungstücken .
einige leute stehen vor einem tisch mit sonnenschirm .
ein mann im orangefarbenen trikot hebt die hand um den volleyball zu spielen der gerade übers netz fliegt .
zwei männer die auf einer bank sitzen und sich unterhalten .
ein mann der sitzt und lacht .
ein mann mit gitarre .
ein kleines kind sitzt auf einem schaukelpferd .
ein mann der es nicht erwarten kann zu essen .
eine frau klettert .
eine frau betrachtet ketten .
ein mann spielt trompete 2 schauen zu .
eine gruppe die mit notebooks in einer runde sitzen .
ein kind steht vor einer heizung und weint .
viele menschen vor bei einem radrennen .
ein asiate hat sich ein tuch um den mund gebunden .
der schwarzweiße hund läuft über den schnee .
ein künstler in der werkstatt .
eine asiatische frau mit strohhut trägt einen gelben sack .
der junge springt von einer schaukel .
einen mann der mit einer nähmaschine näht .
ein mann sortiert bretzeln in einer vitrine und bückt sich dabei .
mann im radtrikot .
zwei männer stehen vor einem bunten sichtschutzzaun .
drei indische frauen und ein mann in einem feld .
eine frau mit verbundenen augen und einem stock in der hand läuft auf einen stern zu und ein mann sieht zu .
ein mechaniker kontrolliert einen bus .
eine frau fährt mit einem fahhrad in der stadt .
einen mann der ein eisengestell schiebt auf dem ein mann steht .
ein haufen personen bei einem konzert .
ein passagier sitzt auf einem stuhl an bord eines schiffes .
ein mann saugt dem boden mit einem staubsauger .
ein paar beim training im studio .
ein wanderer überquert einen bach .
ein kleinkind sitzt im zug und betrachtet eine zeitschrift über zugreisen .
ein mann hält ein mikrofon in die luft und lässt sein publikum singen .
der mann schreibt etwas während andere in seiner nähe sitzen .
zwei hunde laufen über eine von schnee bedeckte ebene .
footballspieler in rot und schiedsrichter .
fussballspieler im schwarzen dress vor dem elfmeterschiessen .
menschen in der ubahn wie ein mann mit brille und bunter mütze .
drei männer sitzen auf couch und sessel und haben bier vor sich stehen .
eine frau und ein kleines mädchen stehen an einer reling .
personen gehen die straße entlang neben einem weißen hochhaus .
ein straßenverkäufer lächelt in die kamera .
ein geländewagen fährt über einen hügel im gelände .
zwei männer an einer maschine .
ein mann verschüttet getreide auf eienr plane .
tunnelwände werden renoviert .
graffiti an den mauern der stadt .
einen mann der fern sieht .
zwei fußballspieler einer im weißen einer im roten trikot laufen hinter einem ball her .
die frau hat rot gefärbte haare und hinter ihr befinden sich spirituosen .
ein kostümierter und geschmingter mann spielt geige .
zwei hunde spielen auf einer wiese .
das ist ein mann im anzug und ein polizist .
einen baseballspieler der den ball wirft .
ein kleines mädchen fährt neben einem mann fahrrad .
weißer lkw entlädt die schwarzen asphalt der straße .
ein junge in badehosen spielt mit einem fußball auf sandigem boden .
zwei männer stehen sich auf einem baseballfeld gegenüber .
einen bmxfahrer der in der luft ist .
einen braunen welpen der eine stange beißt .
drei männer machen eine pause .
ein mann blättert an einem militärstand in einem katalog .
eine blondierte schnitte schiebt eine schubkarre .
eine gruppe von menschen steht in einem park und strecken die arme nach oben .
ein soldat in der tarnung uniform mit einem gewehr auf einem jeep .
ein mann sitzt gelangweilt am gehweg .
ein surfer surft mit seinem weißen surfbrett auf einer welle .
zwei personen sitzen in einer sbahn .
ein arbeiter steht vor einem triebwagen und notiert etwas .
eine frau isst .
einen älteren mann der auf einer parkbank ein buch liest .
zwei frauen zeigen einem älteren mann ein foto .
kleiner junge sitzt schreiend auf einem rasen .
die frauen in kimonos stehen an einer station .
ein mann gleitet auf einem surfbrett über das wasser .
ein wanderer steigt einen berg herauf .
ein alter mann mit mütze geht hinter einem fliegenden modellflugzeug her .
eine gruppe menschen sitzt zusammen .
ein mann mit halbglatze und ein jüngerer mann bearbeiten gemeinsam einen gegenstand wobei der jüngere eine große zange benutzt .
einen braunen und schwarzen hund die im schnee spielen .
ein mann sitzt mit einem laptop und nach vorn gestreckten beinen auf einer bank .
eine frau bei einem tennisspiel .
einen mann der mit einem quad fährt .
der bauarbeiter mit held bohrt ein loch .
ein motocrossfahrer im sprung .
indische familie steht vor ihren haus .
3 männer beim grillen .
bauarbeiter bei der arbeit .
ein kleiner junge spielt mit sand .
der mann sitzt auf einem stuhl an einem tisch und hat essen und ein rotwein vor sich .
viele menschen stehen auf dem bahnsteig zwischen zwei zügen .
ein kind sitzt in einem grünen sitz und schaukelt und die frau kuckt dabei zu .
eine frau die ein kurzes kleid anhat und auf dem gehweg steht .
ein mann der in einem öffentlichen verkehrsmittel sitzt und den vermutlich schläft .
einen mann der auf dem sofa mit einer katze liegt .
eine person geht an einem geschäft vorbei mit frischem gemüse .
frauen spielen beachvolleyball .
zwei männer in einer paradeuniform laufen nachts eine straße entlang .
ein roter foodtruck der kaffee anbietet .
die zwei männer spielen basketball und der schiedsrichter steht hinter ihnen mit einer pfeife im mund .
zwei asiatische kinder halten ihre essensboxen .
ein mann reibt sich den schweiß von der stirn und eine frau benutzt einen labello .
ein mann graviert etwas in einem holzstück .
mehrere pferde mit reiter laufen ein rennen gegeneinander .
eine gruppe von menschen beim fastfoodessen .
ein stabhochspringer springt ab .
surfer beim reiten auf einer welle .
ein kleines mädchen am waschbecken beim zähneputzen .
motocrossfahrer warten auf den rennstart .
ein mamm mit kappe der aus einem rosafarbenen lkw schaut .
die rugbyspieler liegen auf dem rasen .
frau und mann sitzen auf einer bank und sonnen sich .
der mann sitzt an einem tisch und hebt sein glas .
ein alter obdachlose liegt schlafend auf dem boden an einem bürgersteig .
zwei frauen auf einem roller .
ein kleines kind mit mütze läuft barfuß und lachen am strand entlang .
zwei frauen sortieren in folie eingepackte gebäckstücke auf einem tisch .
beim boxtraining .
ein kleiner junge sitzt auf einem schlitten im schnee .
ein mann rudert in einem ruderboot .
kinder schauen durch mikroskope .
ein kind mit käppchen macht ein foto mit einem stativ .
ein sportmotorradfahrer mit weißem helm stützt sich beim fahren mit einem bein am boden ab .
eine frau arbeitet mit kindern am computer .
ein hund spielt auf einer wiese mit einem ast .
der mann surft auf einem surfbrett und hält das segel .
ein offizier in grüner jacke trägt einen schwarzen hut .
zwei pudel spielen mit einem rotweißen spielzeug .
zwei frauen sitzen an einem tisch .
ballettänzer auf einem dach .
menschen jubeln auf der tribüne .
ein hund springt über einen zaun .
ein mann streckt den arm aus während ein junge diesen befühlt .
ein mann in weißem ärmellosem oberteil und blauer hose lehnt am geländer eines steges zum wasser .
ein mann mit helm fährt ein sportfahrrad über eine sandige landschaft .
ein mann steht auf einer strasse neben einem orangenen hütchen .
ein mann auf einem gerüst verputzt eine außenwand .
ein südländische frau mixt einen drink .
zwei männer mit brillen sitzen vor bildschirmen .
ein sportler im weißen trikot spritzt mit einer champagnerflasche .
eine frau in traditioneller bekleidung und kopfbedeckung .
ein mann und ein junge mit cowboyhut schauen den reitern zu neben einem grünen geländer .
eine familie die auf einer bank sitzen und essen .
zwei menschen spielen auf einem öffentlichen platz gitarre .
drei männer verhackeln die arme ineinander .
das mädchen im badeanzug taucht gerade aus dem wasser auf .
personen stehen auf einer bühne .
das kleine mädchen mit dem roten stirnband hält ein pinkes plastikvideospiel .
ein mann zieht einen karren .
kinder ziehen in der tabelle im kindergarten .
drei frauen sitzen auf der straße eine davon auf einem stuhl .
einen hellbraunen hund der im schnee ein frisbee im maul hat .
ein mann mit schlafmaske in einer bahn .
ein mann modelliert in einer werkstatt etwas aus weißen stein .
ein mann mit einem orangen hut fährt mit dem fahrrad eine rennen .
ein paar alte frauen sitzen auf einer bank vor einem trostlosen gebäude .
einige schwimmer schwimmen in bahnen bei einem rennen .
ein kleines mädchen als fee verkleidet .
ein kleines kind beim minigolfspielen .
eine juge sportlerin in weißem tshirt .
junge leckt den löffel ab .
ein junge beim handstand .
ein cowboy legt ein kalb um .
eine band die in einem kleinen raum vor publikum spielt .
kinder verjagen tauben auf einer treppe .
ein stunt motoradfahrer .
zwei männer im freien .
menschen tanzen in einer bar .
ein mann spaziert auf dem bürgersteig .
eine tanzgruppe die einen tanz vorführt .
ein skateboardfahrer die gerade auf einer rampe hochspringt .
ein mann und ein kleines mädchen sitzen auf campingstühlen und essen .
ein mann grillt bratwürste und burger in einem garten .
eine frau mit werbung auf ihren altrosafarbenen trikot .
mehrere arbeiter bauen an einem gleis .
ein kleines mädchen mit zöpfen sitzt im gras und beisst in einen apfel .
ein mann sitzt auf einem geländer und schaut auf das wasser vor der stadt .
ein junge sitzt auf seinem skateboard und lacht in die kamera .
ein mann mit rucksack trägt eine weiße papierschachtel .
zwei frauen posieren zusammen für ein foto während die eine an der schulter der anderen liegt .
zwei kinder die mit einem mann in einem auto sprechen .
zwei personen spielen auf einem kicker .
zwei frauen und ein mann lassen sich fotografieren .
ein uniformierter mann mit waffen und werkzeugen am gürtel steht vor einem schaufenster .
zwei mädchen spielen auf einem spielplatz .
das mädchen im rotem hemd isst nudeln .
ein mann mit kappe läuft mit einem weißen pullover über dem arm an der kamera vorbei .
zwei männer in anzügen tanzen im freien miteinander .
zwei frauen an einem gedeckten tisch beim essen .
ein mann und eine frau legen handtücher am stran aus .
zwei personen in weißer kleidung fechten gegeneinander .
fünf personen in einer fußgängerzone .
ein mann trägt eine sonnenbrille und ist oberkörperfrei .
menschen in der stadt .
die person fährt skateboard .
ein athletischer hund beschnüffelt den verschneiten boden einer wiese .
ein mann mit schwarzem hut und silbernen fingerring steckt etwas in eine kartonschachtel .
zwei männer die gläser in ihren händen halten schauen gemeinsam in eine richtung .
ein mann mit sonnenbrille kopfhörern und rotem oberteil steht vor der offenen tür eines helikopters .
ein mann mit weißen hut putzt mit einem blauen besen einen brunnen .
die personen stehen vor vielen blauen behältern .
eine dicke frau mit roten shirt sitzt auf einem stein neben einer grünen plastiktüte .
zwei frauen in einem restaurant .
menschen mit helmen warten auf etwas .
ein schwarzhaariger mann singt und spielt auf einem instrument das wie eine mischung aus trommel und gitarre aussieht .
eine marathonläuferin mit schwarzen shirt blickt in die kamera .
eine dame die einen hut probiert .
asiatische mönche im orangenen kleid gehen entlang eines flusses .
eine frau mit weißem kleid lehnt an einer weißen hauswand mit blauen fenstern und türen .
es hat sehr stark geschneit der mann geht mit seiner schaufel nach draußen um schnee zu schippen .
zwei hunde kämpfen miteinander .
der mann kniet sich hinter und schläft mit der faust auf den boden .
personen bei einer demonstration .
ein wassersurfer springt in die luft .
ein junge springt .
der hund an der leine schüttelt sich das wasser ab .
ein mann sitzt unter einer großen felsformation .
einen jungen der in einem geschäft ist .
einen mann der als clown verkleidet ist und am zebrastreifen steht .
einen jungen der mit dem skateboard auf einer mauer slidet .
ein surfer auf einer welle .
hund will den deckel fangen .
ein junge an einem spielautomaten .
die frau mit einem pferd vor einer pferderennbahn .
ein kleiner junge sitzt jammernd auf einer straße .
szene eines eishockeyspieler .
ein windsurfer vor einer welle .
männer bei der arbeit im keller .
ein mann klettert auf eine an der hauswand lehnende leiter .
einige leute sitzen auf stühlen vor einem cafe .
einen vogel der gerade wegfliegt .
einen mann der etwas auf ein schiff hebt .
eine rothaarige frau mit sonnenbrille spielt geige .
eine vermummte person trägt eine ziehharmonika .
eine frau mit schirm .
eine frau mit hut blauem oberteil und rotem rock sitzt auf einer wiese neben schnüren .
menschen auf der straße .
mehrere männer in roter uniform und trommeln stehen nebeneinander .
ein mann fährt mit seinem motocrossrad einen steinhang hinauf .
einen kleinen jungen der schwimmhilfen trägt .
eine frau geht auf einem bürgersteig .
zwei ältere männer reden miteinander .
ein mann schiesst einen gegenstand auf die andere seite des raumes .
ein mensch liest the da vinci code .
ein skispringer der gerade in der luft ist .
passanten gehen einen bürgersteig entlang .
mehrere leute stehen auf der braunen brücke .
ein paar kinder sehen in die kamera .
skater springt auf eisengestell .
drei männer mit kameras auf stativ .
ein mann beim federballspielen .
einen mann der im meer mit einem netz steht .
eine eiskunstläuferin auf dem eis .
eine frau sitzt auf der wiese mit gummistiefeln und isst etwas .
ein mann sitzt in einer sushibar .
männer führen beladene esel .
einen storch der am strand läuft .
ein kind zeigt auf etwas und daneben ist ein mann zu sehen .
eine dame die eine mauer rot streicht .
ein junge geht mit einem hund gassi .
arbeiter auf dem baum .
ein kleines kind spielt mit toystoryplastikfiguren .
der mann schaut durch ein teleskop in den himmel .
ein mädchen mit rosanem bh küsst ein anderes mädchen mit silbernen bh .
ein snowboarder springt .
ein kleines kind mit schnuller sitzt in einem koffer .
zwei mountainbiker fahren über einen steinigen weg .
eine band die ein konzert gibt .
menschen in indischen gewändern .
menschen beim eine party .
Ältere männer spielen zusammen domino in dem park .
läufer während eines rennens durch eine stadt .
Ältere frau in einer einkaufsstraße .
ein skateboardfahrer zeigt seine tricks auf dem skateboard platz bemalt mit einem schwarzen apfel mit roten augen .
straßenmusiker machen musik .
einen soldaten der ein maschinengewehr hält .
ein junge und ein mann stehen vor einem wagen auf dem obst liegt .
ein junge mit wollmütze sitzt auf seinem skatebord .
2 hunde rennen auf der wiese .
hunde spielen im schnee .
zwei jungs mit fahrrädern stehen vor einem geschäft an einer straße .
auto fährt durch eine einsame wüstenlandschaft .
eine person in silberner schutzkleidung steht neben einem fremdartigen gefährt mit schwarzer flagge auf der straße und wird von einem mann fotografiert .
ein hund springt über eine hürde .
ein kind hält kleine vögel in der hand .
ein mann geht über einen friedhof .
einige kinder vergnügen sich im wasser .
protestanten halten schilder in die luft .
eine frau mit zwei kinder wovon eines auf der schulter sitzt und eine trommel spielt .
2 frauen sitzen im zug eine liest die andere schaut aus dem fenster .
frau im roten jogginanzug und backbag .
zwei junge frauen mit kurzer schwarzer hose und rotem tshirt stehen in einem käfig .
zwei wanderer laufen einen wiesenweg an einer burg entlang .
ein verkäufer hinter seinem stand .
vaterund tochter bei einer wanderung .
das maskottchen sorgt für gute laune bei den zuschauern .
ein frau sitzt an einem see und malt .
mehrere menschen machen ein motorrolerrennen .
viele passanten befinden sich mitten in der stadt überall leuchtreklame .
zwei personen beim fechten .
ein mädchen schaukelt .
blick auf ein heruntergekommenes gebäude .
mehrere frauen schminken sich .
zu sehen ist die werbung für eine veranstaltung .
ein mann steht beim geldautomaten .
ein mädchen spielt mit einem dreirad .
die frau mit einer fotokamera in der hand .
personen sind in einem einkaufszentrum .
einen mann der neben einem verkaufsstand geht .
müll wird in den container geschmissen .
eine alte frau sitzt an einem baum vorne ein mops .
einen braunen hund der in das wasser springt .
ein mann sitzt auf einem eimer mit vielen blumen um sich rum .
der junge hält einen gelbroten ball in seiner rechten hand .
ein obdachloser mann an einem strand mit einem radio in der hand .
ein kleiner junge steht im anorak im schneefall vor einer hütte .
ein motocrosser in der luft .
ein schneidet wurst auf einer maschine .
familie mit kind auf einer dachterrasse .
ein mann und eine frau tanzen umgeben von publikum .
ein mädchen schaut durch ein fernglas .
eine personengruppe steht in einem holzvertäfelten gang und unterhält sich .
ein mann mit einer rosaroten kühlbox geht mit einer frau in weißer jacke auf einem gehweg .
einen älteren herren beim zimmer streichen .
eine schwarz gekleidete frau wirft einen stock während der hund neben ihr in die luft springt .
mehrere polizisten mit helmen zwischen vielen menschen .
eine gruppe von menschen steht arm in arm und tanzt .
einige jungs spielen auf einem platz basketball .
zwei personen spielen tischfußball .
ein mann der am kiesstrand sitzt und eine kamera hält .
einer blonden frau wird hinter einer schaufensterpuppe ein korsett angezogen .
merhere me4nschen von hinten .
ein kleiner schwarzer junge mit einen stuhl auf dem kopf .
beachvolleyball am see .
zwei frauen sammeln müll am strand .
ein mann sitzt auf eienr mauer und eine frau auf einer treppe .
der kleine mädchen wird von wasser nass gespritzt .
personen sind bei einem marathonlauf in new york .
mehrere menschen die tanzen .
ein junge fährt auf einem rad über eine brücke .
auf einer decke am boden liegt ein kleines kind und schläft mit seinem kuscheltier .
ein paar steht in einer stadt .
eine frau mit rosanen tshirt reitet auf einem braunen pferd .
ein asiatischer junge in einem kimono geht den weg entlang .
ein junge mit roter schwimmweste paddelt mit dem gelben kanu über das wasser .
zwei jungs im weißen outfit kämpfen auf der blauroten matte .
fauen beim bummel .
eien gruppe clowns singt zu einem akkordeonspieler .
ein mann beim tennis spielen .
zwei männer stehen vor einem getränkeautomaten .
eine dame die durch ein großes fernrohr sieht .
ein kleiner junge mit seinem dreirad .
die zwei frauen essen etwas an einem tisch .
ein hund rennt in einer wiese .
leute sitzen am strand unter ihren sonnenschirm .
ein altes boot im wasser .
dalmatiner sitzt im wald .
2 ältere damen beim mittagessen und hinter ihnen ist ein clown .
mehrere junge männer stöbern in cds auf einem tisch .
ein leute die herum gehen und einen ballonstrauß .
ein mann in schwarzer lederkluft wartet for einem laternenmast .
eine bunte hüpfburg auf einer wiese .
eine person die über eine strickleiterbrücke geht die zwischen einem berg aufgespannt ist .
die menschen in armen verhätnissen .
ein haus mit einer blauen tür und einem blauen balkon .
pause am strand .
ein crossmotorradfahrer mit helm fährt durch den sand .
ein mann in den dunklen getränke aus transparentem glas .
viele obdachlose in einer asiatischen stadt .
personen sitzen vor einem schaufenster .
ein mann der sich mit einen schwarzen hund in den bergen fotografieren lässt .
