kinder mit baby in einer kugel .
ein mann mit kappe bastelt auf einer wiese an einem modellflugzeug das auf einem bock steht .
ein frau gibt einem braunen hochspringenden hund einen ball .
eine ältere indische frau in rotem gewand sitzt auf kreidezeichnungen auf einem sandweg .
die zwei männer mit hüten sitzen auf einer holzbank .
auf einer terrasse im garten sitzen zwei männer nebeneinander und unterhalten sich einer hat ein graues shirt und weiße shorts an der andere ein dunkles tshirt und jeans .
baby in einem roten hut zieht sich durch die braune erde .
eine gruppe von einheimischen bei einer vorführung ihrer kunst .
george w bush bei einer pressekonferenz zur weltweiten bildung .
mehrere leute auf stühlen um tische sitzend in einem festlich erleuchteten saal .
zwei kleine mädchen spielen in der natur .
ein mann schmeckt das essen ab .
in einem ruderboot sitzen eine frau und ein mann beide mit schwimmwesten und rudern auf der leicht gewellten see .
ein mann im schwarzen trainingsanzug läuft über den rasen .
ansicht einer belebten grossstadtstrasse am abend .
menschen sind verkleidet .
ein ältere mann steht im tor und kinder versuchen ein tor zuschießen .
der mann mit dem rot karierten hemd und brille schreibt sitzend am tisch in ein heft .
ein lokal im freien mit rosa gedeckten tischen und weingläsern darauf ein kellner mit servierbrett beobachtet einige davor sthende gäste .
ein motorradfahrer springt mit seinem motorrad hoch in die luft .
jemand steckt seine finger in das maul eines hundes .
zugführer strahlt aus dem fenster seiner grünen lok .
der snowboarder springt hoch über die piste entlang .
eine geschminkte junge frau trägt einen roten schirm .
drei ältere männer sitzen und stehen um ein grill herum und einer versucht diesen zu entzünden mit einem kleinen brenner den er in der hand hält .
eine frau in einem kleid steht auf einer bühne und hält ein mikrofon in der hand .
ein kleines kind in einem gelben shirt klettert durch einen baum an dessen Ästen mehrer helle früchte hängen .
ein grünes oldtimerrennauto fährt auf der rennstrecke .
ein snowboarder springt mit seinem snowboard sehr hoch an einem berg .
drei bauarbeiter füllen zement in eine grube .
ein schwarzbrauner hund schleicht sich in dürrem gras mit schneeflecken an ein dunkles knäuel heran .
der junge steht an einer straße auf der ein roter quadratischer gegenstand steht .
ein mann und ein kind im blauen neoprenanzug planschen im seichten wasser neben einem felsen .
die zwei männer sitzen auf und in einem bagger .
ein kleines mädchen spielt an einem blauen tisch .
eine gruppe junger leute im gespräch .
ein mann mit kurzer hose und kappe in hocke hält seinen braunen hund fest der auf einer bühne mit grünem boden sitzt .
ein mädchen mit lutscher im mund rutscht .
an einer großen mit grauen planken bedeckten steinmauer stehen drei personen .
vier personen als mozart verkleidet stehen auf einer bühne und tanzen .
auf einer strasse steigt qualm auf dazwischen laufen menschen durcheinander .
ein junge beim aufschlag auf dem tennisplatz .
eltern und kinder spielen an einem klettergerüst auf einen spielplatz .
afrikanische kinder spielen fußball auf einem orangen sandplatz .
eine junge frau in schwarzen shirt und lila haaren sitzt nach vorne gelehnt neben einer anderen person .
ein paar personen an einer straße ein auto fährt gerade vorbei .
der mann steht an einen tisch unter einen schirm und verkauft gegenstände .
eine junge frau mit rosa fahrrad posiert auf dem gehweg .
ein kind steht mit einem kleinen surfbrett am strand und sieht richtung wasser .
zwei hunde rennen über eine wiese .
2 mädchen schwingen ein seile dazwischen springt ein anderes mädchen über das seil .
eine frau geht einen fußweg an einem gebäude vorbei .
zwei personen stehen an einem grill .
ein mann in einem ruderboot auf dem wasser .
mehrere dunkelhäutige kinder sitzen auf dem boden und spielen mit etwas aus dem schwarzen sack zwischen ihnen .
eine tänzerin im weißen kleid hält beim tanzen orange tücher in der hand während ein mann im strohhut neben ihr steht .
der mann mit hellbraunem hut spielt vor schwarzen hintergrund auf einer geige .
leute beobachten zwei ritter des mittelalters auf der messe .
ein mann sitzt mit einem stück brot am pc und betätigt die tastatur .
drei männer zwei in rot und einer in weiß .
auf einem sandufer steht eine frau im bikini ein kleinkind im arm während ein kleines mädchen auf den hund sieht der im sand liegt .
ein mädchen in geringeltem tisch rutscht auf einem spielgerüst eine beige rutsche hinunter .
rothaaige tätowierte frau mit sonnenbrille sitzt mit getränkedose hinter einem flohmarkttisch mit klamotten .
blondes kleines mädchen mit einem teddy im arm läuft auf einem sandweg .
eine frau spielt ein instrument .
ein paar auf einer brücke beobachtet den sonnenuntergang .
zwei ältere männer stehen an einem weißen stand auf dem steg am wasser .
teilnehmer eines straßenlaufs laufen vorüber .
ein mann geht mit einem stock auf einer wiese .
insgesamt sechs jugendliche springen vor freude vor einem gebäude in die luft .
ein mann wird in einer halle von mehreren leuten in die luft geworfen .
im wasser sieht man schemenhaft mehrere badegäste am seichten ufer steht ein kleines mädchen mit schwarzer badeshort und einem blauen hut eine sandschaufel in der hand .
ein mann mit schutzbrille setzt eine kettensäge an einem dicken baumstamm an .
zwei menschen sitzen im schneidersitz einem einer bank .
ein floss aus fässern auf einem breiten fluss .
eine frau sitzt in der bar am tisch und häckelt .
fünf leute sitzen um einem tisch herum .
ein junge kuckt in die kamera und im hintergrund seilt sich jemand ab .
ein hund steht auf den hinterbeinen in einem raum .
ein mädchen mit rosa pullover und einer kamera in der hand steht in einem wohnzimmer .
ein junge in ein hellen shorts steht auf einem surfbrett und reitet über eine welle in einem hellblau schimmernden meer .
zwei polizisten auf rollschuhen stehen vor einem mann der in einer hausecke auf dem boden liegt .
ein lkwfahrer mit sonnenbrille und basecap .
kinder langweilen sich .
ein mann in prangener warnweste steht auf einer leiter an einer stromleitung .
zwei junge frauen in weißen hemden mit krawatten schauen lachend hinter einem baumstamm hervor .
ein grillmeister macht eine pause .
eine dunkelhaarige frau sitzt mit pelzbesetztem mantel vor einer blonden langhaarigen frau die ihr ein auge mit gold und einem muster bemalt .
vier kinder schauen durch zusammengerollte zeitungen vor dem auge in die kamera .
hunde laufen auf einer rennbahn um die wette .
vier junge leute sitzen inmitten anderer fußgänger auf der straße und lachen in die kamera .
eine blonde frau in rotem kostüm poliert mit einem tuch die tragfläche eine alten flugzeugs .
ein polizist in einer straße mit vielen geparkten autos .
einige personen die gerade in fotokabinen sitzen .
frau mit kind beide weißgekleidet stehen and einem steinigen ufer und gucken richtung meer .
mehrere leute in seltsamer kleidung laufen auf stelzen mit lanzen in der hand auf einem weg .
ein und mit hellbraunen kurzen fell kommt mit einem stock im mual durchs gras angelaufen .
ein mann mit rotem tshirt mit weißem aufdruck und weißer short sitzt mit sonnenbrille und einem weißen mundschutz und liest in einem magazin .
die ältere frau bei der arbeit .
eine frau sitz auf dem boden und webt .
ein mann als clown verkleidet auf der straße .
mehrere leute schauen auf einen fernseher .
drei männer setzen eine säule auf der straße .
zwei langhaarige hunde spielen auf einem weg miteinander .
vor zwei frauen stehen tablets mit essen .
zwei fußballer in blauen trikots vor einem tor .
4 personen die an einem steinziegelgebäude vorbei gehen .
vier jungen sitzen in einkaufswagen und schauen in die kamera .
die leute klettern sich auf dem steine .
zwei frauen auf einer treppe .
gespräch in einer vorlesungspause .
ein kind sitzt auf einem baumstumpf in einem wald .
ein hund springt aus dem wasser sich stark streckend nach oben .
ein alter mann steht am straßenrand und spielt auf einer flöte .
menschen in einer fußgängerzone .
ein mann mit hochgezogenen hosenbeinen sitzt in einem straßencafé .
ein mann wird beim baseball nach dem abwurf dargestellt .
die frau in weißem shirt und hellen shorts steht am balkongeländer und putzt es mit einem gelben tuch .
zwei polizisten sehen durch ein weißes gitter auf eine straße .
zwei musiker proben und beobachten über einen bildschirm ihren auftritt .
zwei hunde raufen auf dem boden .
mehrere kinder sitzen auf einem spielplatzdrehkreuz .
ein mann it brille sitzt im sessel .
feierlich gekleidete soldaten stehen in einer reihe und feuern aus ihrem waffen .
männer verkleidet als ritter unterwegs .
auf einer veranstaltung im freien stehen kleine mädchen in ballerinakleidern .
ein engumschlungenes pärchen steht auf einer brüstung am meer und schaut zu einem schiff das am horizont vorbeifährt .
ein kampfsportler blockt den kick eines anderen mit den armen .
ein dunkelhäutiger mann hält einen großen runden gegenstand in der hand .
eine tennisspielerin schlägt einen rückhand ball .
der weiße hund läuft durch das gras .
zwei hunde einer braun mit weißem kopf der zweite daneben dunkel sprinten durch das seichte wasser .
ein junge schläft mit abgestütztem kopf auf eine stuhllehne .
zwei personen fahren in einem gewässer jetski .
zwei kleine mädchen in und vor einem kleinen baum .
zwei junge langhaarige frauen sitzen auf dem bordstein und unterhalten sich .
mann sieht einen basballspiel .
dicker und dünner samurai ringer im gefecht .
eine frau in schwarzem gewand und hellblauem kopftuch trägt platten auf dem kopf und in der hand .
mehrere leute stehen an einem stand für gebrannte mandeln .
mann schaut erstaunt in die kamera .
ein mädchen in einem swimming pool .
eine gruppe kinder fährt mit plastikschlitten im schnee an parkenden autos vorbei .
mann zerlegt fleisch mit einer säge .
menschen halten sich uum einen pavilion auf .
ein chirug bei einer operation .
ein asiatische mädchen in schuluniform steht mit einer grünen tüte auf dem gehweg vor einem geschäft .
2 delfine spingen aus dem wasser .
ein mann und eine frau mit sonnenbrillen gehen über einen markt .
der blonde junge in der schwarzen jacke sitzt auf etwas schwarzem an einer stange .
strassenumzug durch konfettiregen .
zwei personen stehen leicht bekleidet auf einer aussichtsplattform über ein waldgebiet .
eine inlineskaterin auf der straße einer stadt .
bei einem rugbyspiel läuft ein spieler mit dem ball nach vorne .
ein kanufahrer fährt eine welle herunter .
die zwei jungen stehen auf einer wiese und halten ein gelbes absperrband .
zwei grauhaarige frauen halten eine weißrote fahne in den händen zwischen sich .
eine frau geht im dämmerlicht eine mauer entlang .
das bild zeigt eine verkehrsreiche straße mit autos und einem mann auf einem blauen motorrad der einen blauen helm in der hand hält .
ein mann dunkel gekleidet geht springt von einem felsigen hügel .
ein junges mädchen im lila kleid tanzt auf einer wiese .
bei einem fußballkampf auf einem rasenplatz spielen eine türkis und eine rotgekleidete mannschaft gegeneinander .
ein mann singt auf einer bühne .
ein junger mann mit grauem shirt und jogginghose liegt in einem zug oder busabteil mit dem gesicht in richtung der bank .
ein mann in uniform reitet auf dem pferd durch eine strasse .
drei kleine kinder stehen bei einen roten plastikbehälter und öffnen das wasserventil .
in einer wiese sprintet ein brauner hund vorwärts während im hintergrund ein kliener fast weißer hund steht .
eine gruppe von menschen reiten auf passagierschiff .
eine frau mit blauer jacke .
ein mann mit helm vor einer leiter .
afrikaner mit plastikkübeln neben einem behelfsgefährt .
kleines kind mit nassen haaren in der badewanne .
einige menschen laufen mit dem rad auf dem rücken einen berg hinauf .
ein gruppe menschen sitzt an einem kaffeetisch .
ein paar schüttelt sich die hand vor einer grösseren gruppe menschen .
ein mann spielt auf einem schlagzeug .
eine frau beim jonglieren .
ein baseballspiel mit einer auseinandersetzung zweier spieler .
ein kind rutscht auf einer hüpfburg hinunter während andere zuschauen .
ansammlung von menschen .
eine mutter hält ihr kleines kind auf dem arm .
der kleine junge im schwarzen anzug und das kleine mädchen im weißen kleid gehen hände haltend neben bänken entlang .
ein mann räumt mit einer schneefräse den gehweg .
1 mann im imbiss .
eine frau steht an einem geländer und hält ein handy in der hand .
ein kind springt am strand aufs wasser zu .
mann sieht die köpfe von zwei männern mit sonnenbrillen .
3 junge mädchen sitzen im türkensitz in einem raum am boden bekleidet mit bunten sweatern und jean eine wasserflasche vor sich .
ein mann in schwarzem kilt spielt auf dem gehweg dudelsack .
ein mädchen steht vor einem strauch .
orchester auf der bühne .
die männer spielen baseball .
ein kleiner junge in einem roten tretauto fährt über eine straße .
viele menschen stehen draussen im dunkeln .
rugbyspieler lauern auf dem feld auf den anpfiff .
zwei männer beim baseballtraining .
menschen im schwimmbad .
rot angemalter baum vor weißer fassade .
drei junge frauen springen mit hochgerissenen armen an einem betonierten strand in die höhe .
frau im schwarzen kleid hängt wäsche im garten auf .
ein mann eine frau zwei kleine kinder und zwei hunde sind auf diesem bild zu sehen .
einige leute warten auf einem bahnsteig in london .
vier männer pflanzen einen baum .
in einem klappsessel sitzen 2 männer einer davon mit grauer jacke und heller hose streckt die arme aus neben sich eine plastikflasche .
ein mann fährt auf einem motorrad in eine kurve .
der kleine junge hat etwas an eine tafel gezeichnet und blickt in die kamera .
ein mann bläst ein instrument .
mann mit nacktem oberkörper vor einem fenster .
auf einer fußgängerzone laufen ein paar menchliche werbeträger rum .
ein mädchen und zwei hunde .
ein mann in schwarzem tshirt schaut auf einer wiese auf das kleine kind das die frau neben ihm hoch hält .
ein mann macht kreuzworträtsel an einem tisch .
eine sporterlin mit pferdeschwanz steht schreiend auf einer roten laufbahn .
eine person steht im abendrot vorm meer mit den händen in einer meditationsstellung nach oben gerichtet im hintergrund am meer ein segelschiff .
zwei personen auf einem moped in strömenden regen .
zwei junge frauen laufen durch durch die menschenmenge vorbei an parkenden autos .
ein kind das einen partyhut aufhat springt in eine pfütze .
eine person die ein kleines kind huckepack auf dem rücken trägt .
ein adler sitzt auf einem zaun .
eine person hockt zwischen vielen körben gefüllt mit obst und gemüse .
eine frau vält eine zeitung in einer einkaufsstraße .
ein mann macht ein kunststück in der luft mit einen fahrrad .
zwei frauen mit schaufeln stehen auf einem erdhügel .
mehrere personen in sportkleidung stehen erschöpft atmend nebeneinander .
frau trägt bei einem umzug eine figur in die höhe .
ein mann und eine frau sitzen in einem flughafenturm .
drei junge frauen auf der terrasse eines cafés .
vier dunkelhäutige buben die fußball spielen .
auf einem parkgelände steht eine frau und hält bunte bekleidung hoch hinter ihr ein baum darunter sitzen kinder .
ein hund läuft durch einen fluss .
zwei hunde spielen auf einem sandplatz miteinander .
ein strassenkünstler vor vielen menschen in aktion .
eine frau mit rotem shirt hält sich an einem baumast fest .
lachendes mädchen .
vor einem gebäude neben einer straße stehen unzählige menschen .
ein junge mit weißer kappe läuft eingehüllt in einem handtuch am wasser entlang .
eine frau und ein mann sitzen an tischen in einer bibliothek .
feuerkünstler bei nacht .
eine frau mit einem gestrickten gelben hut auf dem kopf sitzt auf der küchenarbeitsplatte und unterhält sich miteiner anderen person .
der fußballspieler mit der nummer 10 holt zum schuss aus .
ein bärtiger mann sthet vor fahrrädern und hält einige zeitungen in der hand .
ein bäcker holt gebackene brote aus einem ofen .
ein feuerwehrmann bei einem demolierten auto auf dem boden .
eine frau steht auf der strasse neben einem obststand .
das bild zeigt amerikanische armeeangehörige vor einer gruppe aisiatischer menschen und spülen in plastikwannen geschirr .
ein mann läuft an einem subway eingang entlang während eine asiatische frau hinunter läuft .
vier mädchen und eine frau sitzen vor einem geburtstagskuchen .
in einem park liegt ein mann in hellgrüner kleidung neben einer palme auf dem rasen .
eine junge sitzt auf einem gymnastikball und schützt sein gesicht mit einer plastikpistole .
ein kunsthandweker arbeitet mit dem stemmeisen an einem stück holz .
der mann sitzt auf einem berggipfel .
das gelbe taxi steht neben der straße .
zwei männer in einem flugplatz tower .
ein mann spielt auf einer bouzouki .
fahrradkorso .
drei erwachsene und zwei kleinkinder im hochstuhl sitzen an einen hell gedeckten tisch .
einige personen baden im meer .
zwei fröhliche kinder umarmen sich .
ein dunkelhaaariger bub mit weißem shirt mit aufdruck und blauer short schlägt einen braunen fußball am asphalt auf .
ein dunkel gekleideter mann sitzt auf einem vor einer halle gespannten seil mit einer zigarette in der hand .
ein boot zieht einen gleitschirm vor der golden gate bridge durch die luft .
die frau spielt tennis .
ein mann mit blauen shirt fährt mit inlineskates auf einer kante .
ein mann und eine frau die in hochzeitskleidung vor einer torte stehen und sie anschneiden .
die frau bedient sitzend eine nähmaschine während sie eine gasmaske trägt .
ein junges paar unterwegs in einer stadt .
ein surfer gleitet gerade in schräglage über den scheitel einer welle .
ein hund hängt mit den zähnen an einem blauen seil und wird von zwei männern gehalten .
3 männer im römischen kostümen die vor einem alten haus sitzen .
ein mann im dunklen anzug mit krawatte steht vor einer weißen bürowand und telefoniert mit seinem handy .
ein mädchen wird beim seilziehen in ein wasserloch gezogen .
eine menschenmenge vor einer skulptur aus papierschnipseln .
mann mit mütze sitzt in der bahn neben kollegen und gönnt sich einen schluck aus der buddel .
ein mann in blauem shirt mit aufschrift winkt in die kamera .
zwei leute vor einem eingang mit der hausnummer 330 .
ein asiate mit blutigen striemen am rücken .
ein schwarzweißer hund läuft über einen rasen .
1 mann wäscht wäsche in einem becken .
eine gruppe thailänderinnen in rosa kleidern steht in einer reiher in der mitte sitzt ein mädchen auf der schulter von einer von ihnen mit buntem schmuck .
der mann steht vor einem beleuchteten stand .
ein mann sieht sich beleuchtete kunstvolle lampen aus papier an .
ein mann mit schirmt läuft vor einerweißen mauer .
fünf leute sind in einem raum mit musikinstrumenten und schauen auf etwas außerhalb des bildschirms .
ein bursch ist dabei auf einem parkplatz auf dem verkehrshütchen aufgebaut sind mit seinem roller zu stürzen .
ein hund mit roter kappe und weit aufgerissenem maul .
ein mann der auf einer gitarre spielt .
eine gruppe von kindern in weißen tshirts steht vor einem publikum und macht einen auftritt .
1 mann mit riemen macht verrenkungen .
frau in schwarz mit schwarzer kaope und schwarzen handschuhen sitzt am strand an einem felsen .
eine hürdenläuferin beim rennen .
ein mädchen mit wehenden langen haaren und grauem pullover wippt auf einer wippe auf einem platz .
zwei männer im spiegelbild wobei der eine schwarzhaarige dem anderen zusieht wie er sich mit dem elektrichen rasierer rasiert .
ein kleiner junge spielt mit dem wasser eines öffentlichen brunnens .
leute sitzen nachts in einem beleuchteten park unter bäumen und lampions .
die personen stehen vor einem weißblauen auto an dem man eis kaufen kann .
eine gruppe von leuen stehen beieinander und unterhalten sich auf einer wiese .
ein mann sitzt vor einer nähmaschine und näht .
eine junge frau im kostüm trägt eine sense und eine tüte .
der kleine braune hund rennt über den grauen boden .
ein junge nach dem ballwurf beim baseball .
viele menschen an einer strasse einer stadt .
ein mann steht an einer wand und liest ein buch .
kinder bei einem baseballspiel .
ein junge springt von einem klettergerüst herunter .
eine frau in schwarzem cape schreitet über mamorboden .
eine frau hockt auf einem platz und schreibt mit kreide auf den boden .
vor einem haus mit einer roten wand stehen mehrere personen neben zahlreichen an der wand geparkten fahrrädern .
ein mädchen mit einem karierten kleid sitzt auf einem klettergerüst auf dem spielplatz .
ein kleines mädchen sitzt im gras und schaut auf ihre hände .
vor einem betonhaus steht ein kran mit lastenaufzug den 2 männer von einem niedrigeren dach aus beobachten .
ein mann auf einem pferd das auf den hinterbeinen steht .
eine häusergasse mit passanten .
ein hund springt in die luft um ein spielzeug zu fangen .
juden stehen zusammen und unterhalten sich .
leute rennen durch das wasser .
2 männer mahen grass .
ein kellner steht an der theke zur küche in einem restaurant .
ein hund hat ein spielzeug im mund .
menschen in dunklen shirts bei einer theateraufführung auf einer bühne .
ein pärchen kuschlet unter einer weißen decke miteinander .
ein mann auf einem holzboot in einem verschmutzten gewässer .
ein mann steht neben einem zelt und einem boot an einem strand .
ein blonder mann mit oranger weste und schwarzer hose steht am geländer einer treppe .
ein mann und eine frau springen und halten sich dabei die hände .
eine dunkelhaarige frau in dunkler kleidung bückt sich über ein auf dem rücken liegenden fahrrad .
ein junge spielt mit einer zweiten person karten .
der spieler im roten trikot beim sprung zwischen den spielern im weißen trikots .
eine ältere frau trägt einen großen roten sack auf dem rücken .
ein afrikaner führt auf seinem ochsengespann .
ein mann in einer roten kappe feuert ein gewehr braun .
mehrere menschen beobachten den golfspieler der seinen schläger gerade durchzieht .
ein bub ist im schnee tunell .
zwei rugbyspieler in aktion .
ein wasserskifahrer hält sich am seil fest .
der mann füllt die ausgehöhlten gurken mit einer fleischfülle .
ein weißschwarzer vogel schwingt seine flügel durch die lüfte vorbei an grünen bäumen .
einige personen stehen im schnee um einem nadelbaum .
ein mann grillt burger auf einem großen grill .
zwei frau gucken sich eine tafel mit kleinanzeigen an .
vor dem eingang zu einem gebäude stehen polizisten und sperren den durchgang ab .
mann auf skateboard .
blick von außen auf zwei fenster eines lokal wobei im oberen die leute essen und im unteren ein mann am automaten spielt .
einige fußballfans gehen an reisebussen vorbei .
ein weißhaariger mann und eine frau sitzen an einem tisch im freien vor einer kirche .
die männer spielen fußball in einem stadion .
vier kinder unterschiedlicher größe stehen hintereinander .
ein skateboard fahrer springt von einer kleinen treppe .
elegant gekleideter mann und frau im sommerlichen outfit in orange stehen an einer haltestelle .
mehrere dunkelhäutige jungs in dunkler kleidung schauen hockend in die kamera .
ein junge mit freiem oberkörper kickt einen volleyball im sprung über das netz .
uniformierte personen stehen in reih´ und glied .
frau kühlt sich an einem springbrunnen ab .
ein großer schwarzer pudel springt mitten durch einen schneehaufen .
ein junge versucht den gelben ball zu fangen auf dem strand boden .
fünf mädchen mit indianerschmuck sitzen auf einer parkbank .
eine person mit blauer mütze und schwimmbrille schwimmt durch ein gewässer .
tennisspielerin schlägt einen ball .
ein langhaarige blondes mädchen mit grünem shirt sieht zu einem kleinen blonden jungen im karierten hemd der weint .
viele menschen sitzen zu tisch bei einer veranstaltung .
ein obdachloser bettler sitzt in der belebten Öffentlichkeit am bürgersteig .
ein mann springt auf rollschuhen durch die luft .
zwei personen gehen durch eine schmale gasse an geschäften vorbei .
ein frau mit mikrofon steht lachend neben einem mann im anzug .
ein mann liegt vor einer hausmauer flach am boden .
menschen in der dämmerung auf einem bahnsteig .
ein kleiner hund mit hundeshirt steht vor einem knochen hinter sich ein liegestuhl .
eine frau steht hinter der theke einer bar .
eine person schaut sich bilder an der wand an .
männer mit fahrrädern stehen auf einem schotterplatz im grünen .
leichtbekleidete menschen fahren auf fahrrädern eine straße entlang .
mann wirft kind im wasser stehend in die luft .
ein mann sitzt in einem lokal mit weißer kappe und blauem shirt beim tisch und trinkt aus einem glas in einiger entfernung sitzen mehrere leute bei einem tisch .
ein dunkelhäutiger mann mit altrosafarbenen sakko und dunkler hose lehnt sich auf einen feld an einen hohes zusammengebundenes kahles gestrüpp .
ein mann mit einem bauchladen hält blumen in derhand .
zwei mädchen in hellen kleidern tanzen im freien miteinander .
ein kleiner junge mit einer uniform schaut in die kamera .
ein polizist stellt sein motorrad ab .
eine junge frau mit balettschuhen macht eine balettfigur vor einer grauen wand .
eine frau knüpft einen teppich .
personen sitzen auf steinen auf einem berggipfel .
zwei leute mit eimer sitzen auf dem boden vor einem erdloch .
zwei hunde rennen auf einer wiese nebeneinander her .
eine frau in der küche füllt silokonformen mit teig .
badende menschen im meer .
ein paar damen die verkleidet sind .
ein bauarbeiter schaut auf einem gerüst nach unten .
ein mann steht eine zeitschrift lesend vor einem zeitschriftenregal .
bei einem eishockeyspiel kämpfen zwei teams in der nähe eines torkäfigs miteinander der puck ist in diesem moment im tor gelandet .
der mann steht vor einem holzhaus und ballt die rechte faust .
auf einem kleinen platz zwischen häusern befinden sich viele asiatische kinder .
ein älterer mit fellmütze und stock sitzt in einem park auf einer holzbank .
eine frau mit weißer hose wartet an einer ubahnstation .
eine gruppe von kindern steht auf einer bühne und führt etwas vor .
bei einem fest tanzt eine junge frau engumschlungen mit einem grauhaarigen mann .
ein mann macht eine turnübung am strand .
ein mann eher im schatten befindlich sitzt neben einem käfig in dem vögel sind .
ein mann mit einem fahrrad mit ladefläche davor in der fußgängerzone .
ein mann im roten hemd steht an einer leinwand und streckt den arm .
ein junge nur mit hose bekleidet befindet sich in einer art floss auf dem wasser .
der mann mit brille macht eine geste mit seinen armen .
ein gedeckter tisch in einem restaurant .
ein kleines asiatisch aussehendes mädchen präsentiert stolz zwei große pokale hinter ihm stehen zwei frauen und freuen sich mit der gewinnerin .
einige athleten bei einem rennen im stadion .
eine gruppe menschen arbeitet unter einem baumhaus .
das mädchen kniet vor einem fernseher und hält ein stofftier in den händen .
viele menschen warten auf dem bahnsteig .
eine person steckt ein stück papier in einen schredder .
eine hund rennt im regen über eine wiese .
zwei männer und ein hund schlafen am platz .
asiatische reisegruppe an einer sehenswürdigkeit .
eine menschenmenge neben einer brücke in einer großstadt .
ein mädchen trägt seine kleine schwester auf dem arm .
frauen und männer in einer bar .
mehrere frauen machen dehnungsübungen auf yogamatten .
ein mann mit dosen in den weißen schutzhandschuhen geht auf einen orangefarbenen minibus zu .
ein junger mann steht vor einem haus .
ein mann mit hut und axt .
ein vogel fliegt auf kopfhöhe an einem mann in anzug vorbei .
die junge frau hält den arm des junge mannes der sie verliebt ansieht .
ein älterer mann mit schwarzer kappe hält ein in eine blauweiße decke gewickeltes baby im arm .
einen mann der mit einem gelben benzinscooter fährt .
nacht menschen zu fuß auf einer belebten straße .
ein junge in einem blauen tshirt macht einen trick auf einem skateboard .
ein mann und eine frau liegen nebeneinander auf einer wiese vor dem wasser .
ein mann mit einem fußball in der hand mit gegenspieler und schiedsrichter .
ein mann klettert eine kletterwand hinauf .
menschen in einem eselskarren .
der sportler des einen team rennt zwischen zweien des anderen teams hindurch .
ein junger radrennfahrer in action auf seinem rennrad .
ein mann wechselt einen autoreifen und eine frau reicht ihm schrauben .
ein mann in weißem hemd steht am straßenrand vor einem breiten zebrastreifen .
junge mit roten haaren und grünem tshirt schreib etwas auf einem papier .
ein mann fährt motorrad am sand .
zwei kinder laufen eine treppe hinauf .
ein junge mit einem spielzeugbaseballschläger .
ein mann spielt gitarre an einem tisch neben einem pool .
ein frisch vermähltes paar .
zwei männer trinken aus pappbechern .
ein mann jongliert einen grünen ball auf einer langen stange .
ein mann mit hut öffnet eine rote tür und spricht mit einem mann in hosenträgern .
eine frau trägt einen bunten sack auf dem kopf .
eine blonde frau steht in einer glastür und raucht .
ein mann liegt auf einer treppe an einem gewässer .
ein surfer steht auf seinem board am rücken sieht man ein seil befestigt .
der kleine weiße hund läuft über die wiese .
eine frau in arbeitsuniform läuft an einem eingang vorbei .
ein tanzpaar trainiert zusammen in einem raum .
ein junge im schlafanzug hält einen spielzeug in der hand .
ein nasser hund springt im wasser an einem felsigen strand .
ein mann mit schwarzem shirt und schwarzer mütze spielt auf einer schwarzweißen egitarre .
mehrere menschen stehen nachts in einer asiatischen einkaufstraße .
zwei angler an einem steinigen ufer .
eine frau mit weißem kittel sieht sich in einem labor eine flüssigkeit im glas an .
ein mann in gestreiftem kostüm und gelber fransenperücke sitzt auf einem sprungbrett eines pools .
ein clown mit roten haaren spritzt wasser .
der mann in der roten jacke schläft im freien .
personen die auf sonnenliegen liegen von denen ein mann eine hand hochhält .
ein mann schaufelt schnee .
die frau und der mann umarmen und küssen sich während sie im wasser stehen .
mann macht kunststücke mit dm rad .
zwei strassenmusikanten am strassenrand machen musik .
viele menschen sitzen in dem zelt an tischen und essen und trinken .
ein demolierter roter wagen steht vor einem silbernen wagen in dem zwei personen sitzen .
im freien ein junge im blauen shirt und short stößt ein mädchen mit pferdeschwanz hellem shirt und kurzer jean das auf einer schaukel sitzt an .
ein kleiner brauner und ein großer brauner hund stehen auf einer wiese nebeneinander .
zwei männer kämpfen um einen basketball .
eine gruppe teenager lacht und hebt die hände über den kopf .
ein mann im anzug schat eine frau im kleid an und dahinter steht noch ein mann .
ein motocrossfahrer mit helm fährt im wald an einem baumstamm entlang .
die junge frau in schwarzer jacke sitzt zeitung lesend in einem waschcenter .
ein dunkelblaues auto saust an containern längs .
zwei mädchen in weißen kleidern stehen vor einer weißen kutsche auf einem platz .
menschen in weißer kleidung tanzen mit einem schwert in der hand .
frau arbeitet in der backstube .
mehrere radrennfahrer mit helmen fahren eine straße entlang .
ein mann in einem kilt spielt einen dudelsack .
ein geländefahrzeug fährt durch matschiges wasser .
ein kleines mädchen spielt mit seinem springseil .
einer frau beim roller blade .
der kleine junge sitzt weinend und angegurtet im auto .
kleines kind ißt reis mit einem löffel .
ein junger mann mit roter kappe steht umgeben von anderen an einem grill auf der wiese .
ein jogger läuft auf einem schmalen weg in mitten von feldern .
zwei mädchen sitzen auf einer mauer mit kurzen rücken und lesen einen folder .
ein hund spielt mit einem bunten spielzeug .
ein junges liebespaar steckt sich gegenseitig essen in den mund .
junge leute tanzen in einer kneipe zusammen .
2 männer vor einem verkaufsstand stehend an einer strasse .
ein junge fährt mit seinem rad über verschiende rampen .
eine frau mit gitarre singt .
ein geiger sitzt im saal vor leeren rängen und musiziert .
eine frau macht handzeichen vor zwei anderen frauen .
eine frau schaut auf das tablet .
mehrere menschen sitzen in einem raum und folgen einen vortrag .
in der stadt steht ein großes gebäude an den straßen stehen hohe laubbäume .
in einem ausstellungssaal stehen diverse menschen .
einen mann der einen vortrag hält .
ein kleines mädchen küsst einen labrador .
die personen befinden sich an autos an denen modellflugzeuge am boden stehen .
die frau im rock sitzt auf einem stuhl und hält ein tuch in der hand .
ein polizist auf einen pferd und ein fahrradfahrer fahren nebeneinander her .
zwei kleine hunde spielen miteinander .
ein mann mit um die hüfte gewickeltem handtuch sitzt mit ausgestreckten beinen in einer sauna .
ein älterer mann sitzt vor einer roten poliermaschine hinter einem tisch voller schuhpaare .
ein mann mit einem oberteil das die deutsche flagge zeigt steht mit einem megaphon unter einem wegweiser und zieht die plane vor einem schild zur seite .
vor einer ladenzeile parken autos vorne gehen passanten .
eine frau in jeans und bikinioberteil klettert eine felswand hoch .
afrikanischer junge auf einem hölzernen schaukelpferd .
zwei frauen und ein mann unterhalten sich .
eine junge frau springt von einem steg ins wasser .
eine person betrachtet bilder an einer wand .
kinder beim spielen .
mehrere personen mit trommeln und rasseln gehen gemeinsam auf der straße spazieren .
ein mann im blauen tshirt steht in der küche an der spüle und schneidet davor auf einem brett ein stück fleisch .
ein kleines mädchen mit geschminktem katzengesicht .
zelten am strand .
ein älterer mann tanz mit einer jüngeren frau .
2 frauen betrachten sachen die in einem korb liegen .
eine große menschenmenge drängt sich durch die straße .
ein mensch macht im schnee eine fußbewegung .
ein mann in weissem mantel sitzt auf einem stuhl und liest zeitung .
ein kleiner junge auf dem fahrrad und springen auf dem dach .
in einer großen stad mit hochhäusern laufen leute auf den gehwegen und fahren autos auf der straße .
ein hund stapft durch das wasser an einem see oder meer während die sonne im wasser reflektiert wird .
zwei asiatische mädchen in trachenanzug .
menschen in einemfeuerwehr wagen .
ein junge feiert mit der mutter und freunden geburtstag .
ein junge der basketball spielt und gerade zum wurf ansetzt .
kinder in badeanzügen in das blaue wasser zu lachen .
ein schwarzer hund mit blauem hundespielzeug in der schnauze rennt über eine wiese .
die frau hält ein baby im arm und überquert die straße .
eine gruppe wanderer überquert im wald einen bach .
viele menschen auf einer großen veranda .
ein mädchen macht im freien einen handstandüberschlag .
zwei männer schlafen auf einer bank .
3 motorrollerfahrer sitzen auf ihren rollern vor einem tor einer steht daneben .
zwei polizisten beobachten die leute an einer strandpromenade .
zwei kinder fahren fahrrad auf einer straße am meer .
eine frau mit einer grossen pinkgoldenen kopfbedeckung .
junge spielt billard .
die kinder gehen über den feldweg .
ein junger mann mit rastazöpfen und rotem shirt läuft auf grünem boden an einem straßenstand vorbei .
eine frau hinter einem keybord singt in ein mikrofon .
ein mädchen mit stirnband sitzt auf einem bett und hält eine große weiße gitarre in den händen .
ein hund rennt durchs wasser und schnappt nach einem spielzeug .
ein mann steht an einem tisch auf dem ein spielzeugturm zusammrnbricht .
ein junger mann in shorts sitzt mit den beinen auf dem schreibtisch und einer grünen flasche in der hand vor einer tastatur hinter ihm eine tafel .
ein mädchen in blauem trikot läuft einem basketball hinterher .
mädchen mit einem blauen kegel in der hand .
der junge fährt mit dem skateboard .
drei männer stehen an einem gepflasterten strand an einer mauer auf der lebensmittel stehen .
zwei männer springen schwungvoll über ein geländer .
drei frauen sitzen abends auf einer bank vor einem geschäft .
eine puppe in weißen kleid steht hinter einem auto .
in einer großen halle wird ein dunkelhäutiger mann interviewt .
eine frau mit sonnenbrille sitzt neben einem farbigen mann auf einem felsen .
ein schwimmer schwimmt in einem schwimmbecken .
blick auf das schaufenster eines sportgeschäfts .
hinter einer gestreiften glasfront steht auf einem tisch ein angeschalteter laptop .
der kleine vogel sitzt am rande eines tisches an dem eine ältere frau sitzt .
ein kleines mädchen sitzt auf dem schoß einer frau und wird mit einem löffel gefüttert .
eine frau trägt eine brille und ein kopftuch .
eine radfahrerin mit dunklem rock und sweater die tasche umgehängt und eine schwarze mütze am kopf fährt lächelnd den parkweg entlan .
ein mann im karierten hemd mit schnauzbart isst eine erdbeere .
ein mensch mit einer dose in der hand steht in eniem wasserfall .
eine junge frau steht vor einem karussel und kratzt sich an der hand .
ein mann in grünem jacket steht mit umgehängter gitarre vor einem mikrofon .
menschen warten an eienr ampel .
2 frauen mit taschen stehen vor einem geländer und unterhalten sich .
die männer werfen mit steinen .
ein mann fährt in einem gelben kanu .
ein bmx fahrer springt hoch über dem boden .
ein mann steht neben einem betonmischer neben einem schotterweg .
der mann mit dem mexicoshirt sitzt neben drei kindern am geländer eines bootes .
ein mann sieht sich einen roten pickup auf einem parkplatz näher an .
eine band bei ihrem auftritt auf der bühne .
ein karnevalverein zieht durch die straße .
eine gruppe männer wartet auf das essen .
ein zähnefletschender hund rennt über eine wiese .
bei einem footballmatch kämpfen zwei spieler um den ball .
ein mann hält einen stock in die luft und der hund springt danach .
ein mann macht einen handstand mit einer hand in einer halle .
kind krabbelt durch eine hundeklappe .
ein hund fängt ein spielzeug .
ein hund hütet eine herde von schafen .
moslemische männer bei ihrem gebet am strassenrand .
eine frau im weissen outfit die auf stelzen auf einer strasse läuft und neben ihr stehen einige personen .
der junge mann in dem braunen shirt und blauer cappy hat ein kleidungsstück in der hand welches er in dem brunnen auswäscht .
ein mann ist an einem stand in dem tshirts mit aufdruck ausgelegt und aufgehängt sind .
eine frauenmannschaft beim volleyball .
eine blondine mit kind im arm und ein mann schauen durch ein fenster in ein geschäft .
eine frau in sportkleidung lehrt einen anhänger mit heu .
ein arbeiter reißt mit einem kran und bagger ein gebäude ab .
5 männer in trikos die auf dem rasen liegen .
badminton spieler beim schlag .
ein baseballspieler mit der nummer 32 fängt gleich einen ball .
eine person mit dunklem helm balanciert auf zwei tonnen die im wasser schwimmen während zwei kinderm it helmen in hüfthohem wasser stehen und zusehen .
eine person sitzt auf dem gehweg auf einem stuhl .
ein hund geht in ein gewässer .
drei frauen mit gelbneonfarbenen mützen und sonnenbrillen auf einem zebrastreifen .
kinder auf einer wiese spielend wobei im vordergrund ein langhaariges mädchen mit grauem sweazer und langer hose an den anderen vorbeiläuft .
eine lachende frau in einer ubahn .
mann mit weißen haaren spielt theremin .
einige leute im seichten wasser am meer .
ein mädchen trägt eine große tasche .
ein kleines kind spring von einer anhöhe nahe eines flusses .
ein junge zeigt vor zuschauern einen handstand .
2 frauen stehend en einer häuserfront am abend .
eine frau steht vor einer fleischtheke .
ein schwarzer hund springt über einen zaun .
zwei kinder laufen mit käschern in den händen hinter einem ball her .
die frau trägt einen blauen rock und steht vor kosmetikartikeln .
der mann steht vor tüten und kartons und vor ihm stehen drei frauen in mänteln .
zwei männer kaufen den fisch am markt .
frau mit einem schild in der hand .
zwei hunde toben über einen waldweg .
eine gruppe männer an elektronischen geräten auf einer bühne .
ein mann steht mit einer gitarre auf einer bühne .
ein mann sitzt mit einem lötkolben an einem tisch mit einer lupe die auf ein elektronikteil gerichtet ist .
eine frau mit einem stab in einer straßen mit verschiedenen läden .
ein mann und eine frau stehen an einem steinernen geländer in einem antiken gebäude .
ein sehr altes und rotes rennauto mit fahrer .
2 männer in kurzen hosen stehen vor einem blauen boot .
zwei sommerlich bekleidete nänner sitzen in einem holzhaus .
eine gruppe von musikern tritt in einem zelt auf .
eine gruppe männer mit freien oberkörpern tanzt mit erhobenen armen .
eine alte frau an einem strand voller müll .
eine gruppe schaut sich in einem museum ein kunstwerk an .
die personen stehen vor einem laden an einem tisch über dem ein schirm gespannt ist .
ein volleyballspieler im geleben trikot steht am netz und spielt den ball .
zwei dunkelhäutige männer sitzen auf einem sofa und reden miteinander .
2 männer in braun lachen .
ein mann sitzt gitarre spielend in einem fahrenden auto .
ein kleines kind reitet auf einem spielplatzpferd .
ein junger mann betrachtet eine riesige paellapfanne .
die frau klettert an einer wand .
eine frau schaut sich eine halskette an .
ein langharriger junger mann spielt eine goldene trompete vor zwei anderen männern .
mehrere schüler sitzen vor ihren laptops an tischen .
ein kleiner junge steht an der heizung und weint .
radrennfahrer die sich auf der strasse umarmen .
ein mann hat sich ein tuch vor den mund gebunden .
ein schwarzweißer hund springt vor einem wald über eine glatte schneefläche .
ein grauhaariger mann mit werkzeug in der hand blickt auf eine vor ihm stehende skulptur .
ein asiate schiebt einen karren .
ein junge springt von einer schaukel .
ein alter mann mit weißer mütze sitzt an einer nähmaschine und arbeitet .
ein mann stappelt in eine art vitrine rundes gebäck über einander .
mann im karierten sakko mit bierbecher in der hand .
zwei männer vor bunten sichtschutzwänden .
drei indische bäuerinnen in bunten saaris und ein bauer stehen auf einem feld wo kohl angebaut wird .
eine frau mit grünen haaren schlägt mit eine stock nach einem paket .
ein bus ist für die reparatur mit der hebebühne hochgefahren worden .
ein frau fährt auf einem fahrrad .
auf einem sportplatz trainiert ein schwarzer junger mann indem er einen schlitten mit einem dicken mann und mehreren gewichten nach vorne schiebt .
zwei männer lassen sich während eines konzertes von einer anderen person fotografieren .
ein passagier sitzt auf einer sitzbank während der bootsfahrt .
der mann trägt ein gerät um seinen hals und fährt damit über den teppich .
eine junge frau und ein älterer mann auf dem laufband in einem fitnessstudio .
ein wanderer mit rotem rucksack überquert einen kleinen wasserfall .
ein kleines kind sitzt im zug und sieht sich train rides an .
ein künstler auf der bühne .
die männer hören einem anderen mann zu .
zwei braune hunde laufen auf einem weg in einer winterlichen wüstengegend .
rugbyspieler in roten shirts und roten helmen diskutieren gestikulierend mit schiedsrichtern .
die fußballmannschaft in schwarzweißen trikots steht versammelt auf dem rasen nebeneinander .
ein mann mit mütze schläft in der bahn .
drei männer sitzen in einer sitzgruppe um einen tisch .
eine frau und ein kleines mädchen blicken aufs meer .
viele leute gehen in einer demo durch die straße .
ein mann hält handyhüllen .
ein geländewagen das gerade durch eine ungemütliche gegend fährt .
zwei arbeiter die ein größeres fertigungsstück begutachten .
ein mann schüttet reis auf eine matte .
die männer beim arbeiten in der ubahn .
der innenraum eines im asiatischen stil gebauten hauses mit kunstvoller orangefarbener lampe mit mustern an der decke .
ein junger mann mit geschorenem haupt und brille sitzt an einem tisch und schaut fern hinter ihm steht ein weihnachtsbaum .
zwei fussballer spielen ein spiel .
eine frau mit knallroten haaren und sonnenbrille sitzt an der rückwand hängen kopfüber flaschen mit spender .
ein mann in einem roten kostüm und gesichtsbemalung spielt auf einer geige .
zwei schwarze hunde kämpfen auf einer wiese miteinander und sind eng verschlungen .
mann mit polizist .
ein kricketspieler steht auf dem platz und wirft den ball .
ein mann auf einem gehweg neben einem mädchen das auf einem fahrrad mit stützrädern sitzt .
auf einer straßenkreuzung wird vor einem fish chips lokal die straße neu asphaltiert dazu liefern zwei lkws baumaterial an und arbeiter verteilen den grauen splitt auf der straße .
ein junge spielt mit einem fußball .
2 männer einer mit kurzer hose stehen an einer baseballbase und diskutieren miteinander .
ein mann auf einem fahrrad beim sprung .
ein brauner welpe beißt auf einen spazierstock .
drei farbige männer stehen im freien an einem transporter .
der dicke mann mit brille sitzt hinter einem verkaufstisch .
eine blonde frau schiebt eine schubkarre .
eine hüpfende und springende gruppe von menschen auf einem rasen .
soldat auf auto .
mann ruht sich aus .
ein mann in neoprenanzug steht auf einem schräg im wasser liegenden gischtumspülten surfbrett dahinter ist ein weiterer surfer .
eine frau und ein mann sitzen in einer bahn .
einen mann der neben einem zug steht .
eine frau mit brille ist eine kleinigkeit .
ein älterer mann sitzt auf einer bank und liest ein buch .
basteln mit opa .
ein kleiner junge sitzt auf einer wiese und weint .
im gang eines terminals stehen fünf frauen beieinander .
ein surfer mit gelben brett .
ein mann mit rucksack wandert alleine im gebirge .
ein älterer mann läuft auf einem feld einem modellflugzeug hinterher .
zwei dunkelhaarige männer und eine blonde frau lehnen auf einer holzfläche vor einer gebäudefassade .
zwei männer beugen sich über einem technischen gerät .
zwei große hunde spielen miteinander im schnee .
ein mann in einem blauen kapuzenpullover sitzt mit seinem laptop auf einer mauer .
eine tennisspielerin spielt ein match vor publikum .
ein mann mit helm fährt mit einem quad staub aufwirbelnd durchs gelände .
der arbeiter bohrt mit einem bohrer .
ein motocrossrennen findet in einer hügellandschaft statt .
menschen versammeln sich vor ihr heim .
ein mann hebt eine alufolie von seinen beheizten griller während sich zwei männer im hintergrund unterhalten .
mehrere männer in arbeitskleidung halten ein metallstück in der hand .
ein kind spielt im sand .
ein mann im schwarzen tshirt sitzt neben einem rotem glas wein .
viele leute die am bahnsteig einer haltestelle stehen und 2 züge sind eingefahren und stehen auf dem bahngleis .
die frau im grünen anorak steht neben einem kind das schaukelt .
frau mit langen schwarzen haaren steht auf dem bürgersteig .
ein dunkelhäutiger mann sitzt auf der bank in einem verkehrsmittel mit gesenktem kopf und verschränkten armen .
ein mann der auf einer couch sitzt .
ein kleiner gemischtwarenhändler der obst gemüse und blumen vor seinem geschäft auftürmt hat noch am abend geöffnet .
beachvolleyballerinnen beim spiel .
zwei männer in uniform und weißen stiefeln gehen nachts eine geschäftige straße entlang .
eine frau steht vor einem kaffeeverkaufswagen .
ein basketballer versucht mit dem ball an einem anderen vorbei zu kommen .
zwei kinder zeigen ihre essensdosen .
ein schwitzender junger mann lehnt an einer mauer .
ein mann mit bleistift hinter dem ohr bearbeitet etwas mit einem werkzeug .
mehrere reiter reiten nebeneinander auf ihren pferden über eine wiese .
einige menschen sitzen an einem tisch vor einem lokal und essen mahlzeiten von tablets .
ein stabhochspringer springt gerade mit seinem stab vom boden ab .
surfer auf der welleq .
ein kleines mädchen steht vor einem spülbecken und putzt sich mit einer rosa zahnbürste die zähne .
motocrosversammlung .
ein mann mit blauen hemd und kappe sitzt in einem roten lkw und kuckt beim fenster raus .
einige rugbyspieler während eines spiels .
Älteres paar sitzt am meer auf einer bank mit einem hochzeitspaar im hintergrund .
mann sitzt an einem tisch in einem raum und hebt ein halbvolles glas .
ein alter mann schläft neben einer getränkedose und wasserflasche auf kartons am bürgersteig .
auf einem motorrad auf der straße ein frau mit roter hose blauer jacke helm und schlapfen dahinter eine 2 frau mit einer dunklen kapuzenjacke .
kleines kind mit sonnenhut läuft barfuss durch das wattenmeer .
2 frauen suchen an einem stand nach sachen .
zwei leute beim boxtraining am boxsack .
ein kind in blauem schneeanzug sitzt auf einer verschneiten straße auf einem spark und schaut in die kamera .
der mann rudert in seinem boot bei sonnenaufgang .
zwei mädchen schauen durch ein mikroskop .
ein kleiner junge schaut durch einen fotoapparat welches auf einen stativ steht in die ferne .
ein mann bereitet auf einem rennmotorrad den start vor .
lehrerin unterrichtet kinder am computer .
ein brauner hund hat einen stock im maul .
mann auf surfbrett mit segel in schräglage im blauen wasser .
der mann trägt uniform vor einem bild .
2 hunde spielen in einem raum mit einem spielzeug .
zwei frauen im restaurant .
ein mann in schwarzem hemd balanciert mit nach vorn und hinten ausgestreckten armen auf einem bein auf dem dach .
menschen jubeln auf den vollen tribünen eines stadions .
der braune hund springt über einen drahtzaun .
ein junge trainiert kampfsport mit einem lehrer .
ein mann im achselshirt lehnt gegen das geländer am pier und schaut in die ferne im hintergrund die skyline der satdt und die brooklinbridge .
ein bmxfahrer mit roten trikot fährt im stand auf einer staubigen strecke .
ein arbeiter steht am straßenrand .
ein mann steht auf dem gerüst und verputzt ein haus .
eine frau steht in einem essensverkaufsstand .
zwei männer an bildschirmen sitzen sich schräg gegenüber in einem erleuchteten raum bei nacht .
eine sektdusche vom sieger .
eine frau in bunter kleidung trägt ein gefaltetes buntes tuch auf dem kopf .
der mann in karierten hemd jeans und cowboyhut sitzt auf der mauer neben seinem gleich gekleidetem sohn am geländer .
vier personen machen pause an einer bank am strand .
ein mann spielt gitarre .
drei männer einer im weißen shirt der andere im schwarzen und der dritte im roten stehen beieinander die hände in der mitte verschlungen .
ein kind beim tauchen .
die kostümierten personen stehen neben einem mann der vor einer leiter steht .
ein mädchen mit rotweißem stirnband und weiß gepunktetem roten oberteil hält einen pinkfarbenen controller für videospiele in beiden händen .
der mann in grauem hemd und orangem helm zieht mit einem anderen mann zusammen einen karren voll mit steinen .
am tisch sitzen einige kinder .
auf dem gehsteig an einer mauer mit chinesisches schriftzeichen hockt eine frau neben einer plastiktüte eine andere neben einer frau auf einem stuhl .
hund im schnee mit scheibe im mail .
eine frau in einer roten schlafmaske schläft in einem zug .
ein mann feilt an einer schlangenähnlichen skulptur .
ein mann mit großem roten hut und weißer hose fährt mit einem fahrrad einen weg entlang .
der mann gleitet mit dem skateboard ein treppengeländer herunter und wird dabei von zwei alten frauen beobachtet .
schwimmerinnen bei beine wettschwimmen .
ein kleines mädchen in einem feenkostüm .
ein warm angezogenes mädchen spielt auf einer wiese mit einem plastikhockeyschläger und einem plastikpuk .
ein mädchen springt auf einem trampolin .
der junge neben dem ein tablett voller zimtschnecken eine schüssel mit teigresten und ein laptop steht schleckt den löffel ab .
der junge macht einen handstand im rasen .
man beim rodeo .
eine band spielt in einem lokal musik .
drei kleine kinder in schuluniformen scheuchen einige tauben auf .
ein mann mit helm startet mit einem motorrad und überschlägt sich .
zwei männer stehen in muskelshirts im freien .
menschen tanzen in einer kneipe .
ein mann läuft einen gehweg entlang .
kinder in weißen shirts führen auf einem stadtplatz akrobatische kunststücke vor .
ein skateboarder springt hoch .
mann sitzt in der sonne und isst .
ein mann im grünen tshirt grillt .
volleyball augen schaut zur seite .
mehrere straßenarbeiter bauen einen gehweg .
ein kleines mädchen isst etwas .
ein mann sitzt auf einem geländer und schaut über das wasser auf eine skyline .
ein kind sitzt mit nacktem oberkörper auf einem skateboard und rollt die straße hinunter .
ein mann auf einer straße trägt einen karton .
2 frauen lächeln in die kamera .
zwei kinder stehen vor einer geöffneten autotür in dem ein mann sitzt .
zwei menschen spielen tischfußball .
zwei frauen und ein mann auf einer party .
ein sicherheitsmann steht vor einem verkausstand .
die kleine schaut gespannt zu ihrer schwester .
ein kleines mädchen im kinderstuhl beim essen .
ein mann hält seine jacke über dem arm .
zwei leute tanzen zusammen im freien .
ein paar beim essen vieler speisen .
ein mann und eine frau breiten ihre strandmatten auf der sandfläche aus .
zwei fechter im duell .
eine frau sieht einen korb auf einem kleinen handwagen .
die menschen stehen im sand .
ein paar leute die auf einem bürgersteig gehen .
eine person mit schutzhelm fährt mit einem skateboard über eine dafür vorgesehene rampe aus beton .
der weiße windhund läuft durch den schnee und schnüffelt .
der mann mit hut öffnet einen karton auf dem dj steht .
2 männer mit hemd und krawatte schauen in eine richtung halten je einen becher in der hand .
ein mann steht mit kopfhörer im einstieg eines hubschraubers .
mann mit weissen hut beim säubern einer springbrunnenanlage .
wasserbehälter und einige leute .
eine sehr dicke frau sitzt mit kurzem rotem tshirt und halbem rücken frei vor einem haus in dem gerade eine beatlesausstellung stattfindet .
zwei frauen sitzen an einem restauranttisch .
unzählige menschen auf motorrädern stehen in einer riesigen gruppe .
ein mann sitzt mit einem banjo im freien auf einem hocker neben einem baum vor mikrofonen .
eine ältere frau mit roten haaren und schwarzem trikot läuft neben anderen auf der strasse ein rennen .
ein mann betrachtet sich mit hut im spiegel neben ihm eine weiterer mann .
sechs junge mönche in orangener kleidung gehen einen weg vor einem fluss entlang .
das bild zeigt eine mäßig belebte schmale straße die durch weiße wohnhäuser mit blauen türen und fenstern führt .
ein mann mit schneeschaufel in einem dichten schneeschauer .
schwarzer hund beißt einen weißen hund spielen auf dem nassen sand .
ein teenager simuliert einen karateschlag auf einer straße .
menschen tragen ein plakat gegen die rassendiskriminierung .
ein mann springt mit einem wasserskibrett und hält sich mit der rechten hand an einem seil fest .
ein mädchen in schwimmweste springt auf ein luftkissen .
ein kkleiner schwarzer hund der an einer roten leine gehalten wird läuft das wasser abbeutelnd durch das uferwasser .
ein mann sitzt unter einer großen fels formation .
in einem geschäft steht ein junger verkäufer inmitten voller regalen und einer theke mit einem sortiment an nüssen .
ein als clown verkleideter mann steht mit seiner trompete auf einem zebrastreifen .
skateboarder ballanciert auf einer mauer .
ein mann reitet mit seinem surfbrett auf einer großen welle .
ein brauner hund fängt im garten einen frisbee .
ein junge sitzt auf einem roten bike in einer spielhalle .
ein pferd steht vor einem grünen schild .
männer stehen und ein kleiner junge sitzt am strassenrand .
ein eishockeyspieler zielt mit dem puck aufs tor davor ein gegner .
ein surfer surft vor einer brechenden welle .
zwei handwerker stehen in einem kleinen raum und trinken wasser aus einer flasche .
ein mann in weißem shirt und schwarzer kappe steht mit einer roten leiter an ein gemauerten hauswand und arbeitet .
ein paar sitzt in einen straßencafe .
eine graue ente fliegt über die steinwand neben dem wasser .
ein mann in arbeitskleidung und helm versucht ein an einem seil befestigtes utopisch anmutendes gerät auf deck eines großen schiffes zu hieven .
eine frau im kleid mit einer egeige .
ein mann vermummt mit blauem schal und mütze geht auf der straße die ziehharmonika umgehängt .
eine frau in orangem sari und blauer umhängetasche läuft mit einem schirm an der kamera vorbei .
eine indianerin sitzt auf dem rasen .
leute stehen auf einem gehweg vor einem ladengeschäft in der sonne beieinander .
eine kapelle in roten uniformen spielen auf trommeln und flöten .
ein mann mit blaurotweißem schutzanzug und helm auf einem trialbike versucht auf einem steinigen hand über ein paar felsen zu fahren .
ein kleines bub mit den armbänder vorbereitet sich im wasser zu springen .
eine blonde frau mit brauner handtasche läuft eine straße entlang .
ein mann hält ein huhn auf dem arm während er mit einem anderen mann spricht .
ein mann mit grau kariertem hemd darunter eine weißes langarmshirt steht vor einem blauen tischfußballbrett und spannt das netz in der mitte .
beim lesen eingeschlafen .
ein skispringer im roten gewand springt die schanze hinunter .
passanten die vor einem hauseingang laufen und leute die dort sitzen wurden von oben fotografiert .
menschen auf einem fußweg .
eine gruppe von mädchen mit geflochtenen haaren sitzt im freien .
ein skateboarder springt über einen zaun .
drei personen mit kameras und stativen stehen auf einem gepflasterten boden .
ein mann in weißem shirt hat auf einer wiese mit seinem federballschläger den ball verfehlt .
ein mann im blauen shirt trägt ein fischernetz ins meer .
eine frau steht auf ihren schlittschuhen .
eine junge frau sitzt im gras mit einem pappteller in der hand .
runningsushi läuft vor einem zeitungslesendem mann vorbei .
ein mann reitet auf einem esel und führt beladene esel .
ein großer vogel flattert in seichtem wasser .
ein kleiner junge zeigt seinem vater mit dem finger etwas .
eine frau in weißem hemd steht vor einer roten wand und streicht sie .
ein dunkelhäutiger junge mit weißem hund an der leine auf dem gehweg einer anscheinend amerikanischen stadt .
ein mann kletert auf den baum .
ein blondes kleinkind im roten jumper steht mit einigen spielzeugen in der hand in einem zimmer .
ein mann in beiges jacke schaut durch das okular eines fernrohrs auf einem gestell im hintergrund sind personen und gebäude .
ein mädchen und ein junge küssen sich .
ein snowboarder rutsch über ein geländer .
ein kleines kind mit schnuller kniet in einem koffer .
zwei männer fahren mit mountainbikes über eine steinige strecke .
zwei männer mit gitarre und ein sänger mit mikrofon stehen vor publikum und machen musik .
ein mann der eine frau auf einer indischen hochzeit heiratet .
eine frau fällt neben lachenden männern auf den hintern .
mehrer ältere männer sitzen im park an einem tisch und spielen domino .
einige läufer die gerade auf eine anhöhe hinauf laufen daneben fährt ein radfahrer .
eine frau mit gehstock und beutel läuft eine einkaufsstraße entlang .
vier jungen sind auf einem skateboardplatz aktiv .
zwei straßenmusiker beinden sich am gehsteig vor einer hausfassade wobei der eine einen bollerwagen mit trommeln vor sich hat und eine maske trägt und der andere eine gitarre in der hand hat .
die person in uniform hockt mit einem gewehr in der hand am boden .
ein mann in weiss steht mit einem kleineren mann an einem obststand .
der junge mit dem grünen tshirt der roten mütze und der jeans sitzt auf dem skateboard .
zwei hunde einer schwarzweiß der andere semmelblond laufen auf einer zum teil ausgetrockneten wiese .
ein kleiner schwarzer hund und ein heller spielen kläffend im schnee miteinander .
2 jungen stehen mit iren bmx vor einem geschäft anuf dem gehweg .
schwarzes auto fährt auf den roten sand .
ein mann in einer schwarzen jacke fotografieren akteure in einem silbernen kleid .
ein hund springt über ein hinderniss .
ein kind hält drei kleine vögel in seiner hand .
ein mann läuft über einen friedhof .
badende kinder in einem von beton eingemauerten fluss oder bach .
menschen bei einer demonstration mit schildern in den händen .
das kind das auf den schultern der frau sitzt .
zwei frauen sitzen im zug .
das mädchen in orangrosa jogginganzug und mit der blauen umhängetasche geht durch die gasse .
2 gogogirls tanzen in einem käfig an der stange und viele leute schauen zu .
vor einem grün bewachsenen berg steht ein sehr altes burgähnliches gemäuer mit gartenanlagen welches von zwei touristen besucht wird .
einmann kauft an einem stand ein .
ein mann mit rucksack und schwarzer baseballmütze steht mit einem kleinen mädchen vor irgendeiner sache und scheint ihr etwas zu erklären .
ein maskottchen klatscht bei einer sportveranstaltung mit einem kind ab .
ein mann mit weißem hut sitzt mit einem stuhl unter einem sonnenschirm und zeichnet an einem teich .
fröhliche menschen fahren vespas .
menschen auf einer straße in der stadt .
zwei fechter in voller ausrüstung kommen sich sehr nahe .
eine asiatiche frau sitzt im schaukel und schwingt sich .
ein mann geht vor einem haus dessen wände bemalt sind mit einem hund an der leine vorbei .
eine frau wird geschminkt .
menschen laufen vor einer treppe her .
ein mann der vor einem bankautomaten steht und sich umschaut .
das mädchen im feenköstum fährt auf einem dreirad .
eine frau fotografiert .
eine shoppingmall mit besuchern .
ein mann in einem traditionellen gewand auf einem basar .
der mann öffnet den müllcontainer .
eine frau sitzt mit ihrem hund in einem park .
ein brauner hund springt von einem felsen in einen see .
ein mann mit kariertem hemd sitzt auf einem kübel vor einem blumengeschäft das draußen in zwei gelben kübeln auch blumen eingewässert hat .
der kleine junge hält einen rotgelben stofffussball in der hand .
auf einem gehweg hinter einem strand steht ein mann mit radio und ziehkoffer .
ein kleinkind spielt im schnee an einer plastikhütte .
der mann mit dem nutellatrikot macht einen sprung auf einem motorrad .
ein mann mit weisser schürze schneidet mit einer maschine wurst .
vier erwachsene auf einer dachterrasse zwei sitzen am tisch ein mann grillt und eine frau schaut nach dem kind .
die frau und der mann tanzen vor publikum .
ein kind in rosa wollschlingenjacke schaut bei dunkelheit durch das okular eines fernrohrs das vor einem zaun steht .
einige leute stehen mit gläsern in der hand in einem restaurant und unterhalten sich .
der mann mit der rosa kühlbox steht neben einer gruppe menschen im freien .
ein mann in malerkleidung hält einen pinsel in der hand .
ein mann in schwarz tollt mit einem hund auf einem weg .
eine gruppe von polizisten mit helmen steht zwischen passanten auf einem platz .
die jungen frauen umarmen sich gegenseitig .
eine grupper männlicher jungendlicher in lockerer sommerkleidung spielt auf einem öffentlichen platz basketball .
junge leute spielen tischfußball und haben spaß .
ein mann an einem steinigen strand hat nur eine hose an und filmt mit einer kamera .
schaufensterdekoration für erotikartikel und im hintergrud 2 frauen bei der anprobe .
einige leute stehen an einem geländer aus draht und holz .
ein schwarzes kind hat den kopf in einem holzschemel gesteckt .
frauen spielen am strand beachvolleyball .
zwei personen sind bei der arbeit auf einem feld .
die frau sitzt auf der metallenen wendeltreppe und der mann an einem roten mit efeu bewachsenen gebäude und liest ein buch .
ein kleines mädchen in badezeug wird nassgespritzt .
strassenläufer unterwegs in der stadt .
viele personen in einem saal tanzen .
person fährt über eine brücke .
ein baby schläft auf einer decke die auf einer wiese liegt .
ein mann und eine frau mit sonnenbrilen stehen zusammen vor einem gebäude .
mehrere reiter reiten hintereinander auf einem waldweg .
eine frau läuft aufeinen tempel zu .
ein junge paddelt in einem gelben kajak .
die zwei männer üben kampfsport aus während der schiedsrichter neben ihnen steht .
mehrere frauen die sich in der straße umsehen .
geschminkte personen mit akkordeon vor einem torbogen .
ein tennisspieler mit grünem oberteil weißer hose und blauer schirmkappe schlägt mit seinem schläger den ball .
zwei männer vor einem getränkeautomaten .
die frau steht vor einem großen teleskop .
ein kleiner junge fährt auf einem blaugelbem kinderfahrrad .
zwei frauen sitzen an einem tisch und beißen in brötchen .
ein hund rennt durch ein kornfeld eine frau schaut zu .
mehrere personen sitzen an einem strand unter einem gelben und weißen schirm .
ein altmodisches schiff mit einem segel fährt auf einem fluss .
ein dalmatiner knabbert an zweigen mit knospen .
leute sitzen an einem tisch und essen im freien .
an den seiten eines tisches voller cds stehen einige männer mit cds in den händen .
mehrere bunte luftballons sind an einer blauen stange befestigt die im boden steckt .
ein farbiger mann ohne haar steht einfach da und hat eine lederjacke handschuhe stiefel und hose an .
eine bunte hüpfburg steht in einem park vor einer kleinen menschenmenge .
ein bergwanderer überquert auf einer schmalen hängebrücke die aus einfachen stäben zwischen zwei seilen besteht einen abgrund zwischen zwei felsigen bergen .
menschen in einer zeltstadt .
blick auf ein altes haus .
ein man mit dunklen haaren und kleidung sitzt an einem ufer erhöht auf steinen und blickt aufs leicht wellige meer .
ein motocrossfahrer fährt in querlage über eine staubige kurve während im hintergrund einer das rennen beobachtet .
der mann trinkt etwas aus einem glas .
mehrere asiaten liegen mit schlafsäcken um den runden pfeiler herum und schlafen .
einige leute sitzten vor einem laden .
ein mann mit einem hund im gebirge .
